[Letra de "Pam Pam"]

[Intro: Wisin]
"For the World"
El Dúo Dinámico
(¡W con Yandel, hah)

[Pre-Coro: Yandel & Wisin]
Acércate a mí (Acércate a mí)
Un poquito (Un poquito; ¡Luny Tunes!)
Te quiero sentir (Te quiero sentir)
Dame un cantito (Un cantito; ¡Tainy!)
Acércate, te necesito (Te necesito; P.R.!)
Quiero contigo (Quiero contigo; no hay pa' nadie)
Bailar pega'íto (¡Sumba, Yandel!)

[Coro: Yandel & Wisin]
Bailando la toqué
Y ella se dejó
Me aprovecho y pam, pam, pam (Pam)
La toco y pam, pam, pam (Pam)
Bailando la toqué (Eh-eh)
Y ella se dejó (Eh-eh; Joker)
Me aprovecho y pam, pam, pam
La toco y pam, pam, pam

[Verso 1: Wisin & Yandel]
A mi gata se le marca el panty de Victoria (¡Buh!)
Demonia (¡Buh!), me mata tu colonia (¡Hah!)
Quieren hacerte una ceremonia (¿Quién-quién?)
El Dúo de la Historia
Eléctrica (¡Buh!), súpersónica (¡Buh!)
Mónica, tú eres la mujer biónica (¡Hah!)
Única a la vez atómica (¡Buh!)
Electrónica, al reggaetón acrónica (Ajá; eh, eh-eh-eh)

[Coro: Yandel & Wisin]
Bailando la toqué
Y ella se dejó (¡Sumba, Yandel!)
Me aprovecho y pam, pam, pam (Pam)
La toco y pam-pam-pam (Eh-eh, eh-eh)
Bailando la toqué (No hay pa' nadie)
Y ella se dejó (Eh-eh, eh-eh; hah)
Me aprovecho y pam, pam, pam (Pam)
La toco y pam, pam, pam (Pam)

[Verso 2: Wisin]
Atiende, mami
Morena a ti te encanta la rumba (¡Hah!; nene, sumba)
Tú lo que quieres es una tunda (¡Hah!)
Si eres brava desenfunda (¡Buh!; nene, sumba)
Como ella el fronte tumba
Buenas noches comai, llegó su compai
El que le va a dar el ride, modéleme el tight
Yo solo vine a decirle que como usted ya no hay
¿Cuándo lo quieres? (Tonight)

[Pre-Coro: Yandel & Wisin]
Acércate a mí (Acércate a mí; ¡duro!)
Un poquito (Un poquito; un poquito; eh-eh, eh-eh)
Te quiero sentir (Te quiero sentir; ¿cómo?)
Dame un cantito (Dame un cantito)
Acércate, te necesito (Te necesito; dame un chin; eh-eh, eh-eh)
Quiero contigo (Quiero contigo, ¿cómo?)
Bailar pegaí'to (¡Sumba, Yandel!)

[Coro: Yandel & Wisin]
Bailando la toqué
Y ella se dejó (Hah)
Me aprovecho y pam, pam, pam (Pam)
La toco y pam, pam, pam (¡Duro!)
Bailando la toqué
Y ella se dejó (Eh-eh, eh-eh)
Me aprovecho y pam, pam, pam (Buh)
La toco y pam, pam, pam (Ajá)

[Outro: Wisin & Yandel]
¡W "El Sobreviviente" con Yandel!
¡Luny Tunes!
(Yandel)
Joker
¡Tainy Tunes!
Oye, no trates de competir con los que han llevado este género a otro nivel (Jajajajaja)
Hambre y sueño es lo que usted tiene
Acuérdese de eso
Buh, Naldo
Nosotros hasta los highlights pegamo' (Eh-eh-eh)
No hay pa' nadie (Eh-eh-eh)
Yandel, diles que no traten de competir contigo
Que nosotros estamos bendecidos (Jajajajaja)
Dos
Machete Music (Jajaja)
No hay pa' nadie, papi (Jajaja)
Salte del medio ¿Okay? (Jajaja)
Hambre y sueño (Jajajajaja)
Eso es lo que usted tiene'
Hambre y sueño (Jajajaja)
"Pa'l Mundo", ah
Viste, te pusiste triste
Viste, que te pusiste triste
"Pa'l Mundo"
"For the World"