[Letra de "OA" ft. Mambo Kingz & DJ Luian]

[Intro: Anuel AA]
Bebé, qué bella te ve' (Bella te ve')
¿Cómo te llama' y de dónde ere'? (¿De dónde ere'?)
Tiene' un acento que no sé muy bien (Uah)
También quiero saber (Uah)
Si eres de lejo' o si te vuelvo a ver (Uah)
Algo con ese flow por aquí no se ve (Aquí no se ve)
Baby, yo le llego a donde quiera que esté', eh, eh (Oh-oh-oh-oh-oh)

[Coro: Quevedo & Anuel AA]
Oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
Bebé, te noté que no eres de aquí
Oh-oh-oh-oh, ah, diablo, mami (Oh-oh)
Oh, eh, naciste pa' mí (Oh-oh)
Oh, eh
Si esto fuera un draft, tú fuera' first pick

[Verso 1: Quevedo]
Yo no sé si encontrarte fue cuestión de suerte
Adivinar tu acento, bae, no es mi punto fuerte
Pero seas de donde seas, mami, quiero tenerte
En la cama del hotel gritando: "Real hasta la—"
Real las ganas cuando bailas
Y haces que de todo me distraiga
Baby, solo avisa cuando salga'
Mami, para hacerte cosas que yo sé que te gustan mientras esperamos que el sol caiga
Ese cuerpito es skinny como TINI y ella lo luce en bikini
En la playa, en su corillo, mientras bebe Dry Martini
Los pibe' haciendo wheelie, pero ella dentro 'e la mini
Titerita de barrio escucha Ñengo, Anuel y YOVNGCHIMI
Mami, ojalá te quede' a dormir acá
Quiero aprenderme tu nombre, pero no me dice' na' (Oh)
Yo no sé cuándo viniste, tampoco cuándo te va'
Yo siempre ando por la isla, por si me quiere' encontrar

[Coro: Maluma & Anuel AA]
Oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
¿Te mudaste pa'cá o viniste de trip?
Oh-oh-oh-oh, ah, diablo, mami (Oh-oh)
Oh, eh, naciste pa' mí (Oh-oh)
Oh, eh (Baby)
Si esto fuera un draft, tú fuera' first pick (Don Juan, Maluma, ba-ba-baby; oh-oh)

[Verso 2: Maluma]
Tú me tiene' maquinando (¡Rra!)
Imaginándote encima de mí brincándome (Ey)
El porrito y el guaro (Yeah-yeah)
Es lo que me tiene aquí pensándote (Oh, shit)
Ma, dime adónde vas
Detrás de ti yo voy a estar (Baby)
Te bajo pa' Medallo si te quiere' escapar (Yeah-yeah)
Una chimba cómo tú es que yo me quiero robar (Jaja)
Ma, dime adónde vas (Mamacita)
Detrás de ti yo voy a estar (Okay)
Viajamo' en jet privado, normal (Normal)
Sube una foto para irnos viral (Uh)

[Verso 3: Anuel AA & Maluma]
Diablo, mami, qué abuso tú tiene' (Qué abuso tú tiene')
El cuerpo perfecto y qué rico huele' (Huele')
Sabe que está buena y frontea porque puede
Es diablita, a ella le gustan las nena' y los nene'
Una nena buena vuelta mala (Mala)
Las decepcione' la transformaron en diabla (Diabla)
Y se empoderó, al ex lo superó
Pa'l carajo lo mandó cuando ese pendejo volvió
Ella no es como ante'
Le curé el corazón que le rompió otro gánster (Otro gánster)
Si to' los hombre' son iguale', ¿qué vamo' a hacer? (¿Qué vamo' a hacer?)
To' lo que vale la pena no e' fácil, bebé (No e' fácil, bebé), uah
Shorty, se mantiene natural (Mantiene natural)
La baby no se quiere operar (No se quiere operar)
Dice que en el mundo hacen falta persona' que sean más real (Que sean más real)
Shorty, se mantiene natural (Oh-oh)
La baby no se quiere operar (Oh-oh)
Dice que en el mundo hacen falta persona' que sean más real (Maluma, ba-ba-baby)

[Coro: Quevedo & Maluma]
Oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
Bebé, te noté que no eres de aquí
Oh-oh-oh-oh, ah, diablo, mami
Oh, eh, naciste pa' mí
Oh, eh
Si esto fuera un draft, tú fuera' first pick

[Outro: Anuel AA, Maluma & Quevedo]
Real hasta la muerte, ¿oíste, bebé? (Real hasta la muerte, baby)
Los intocable', ¿oíste, bebé? (Real hasta la muerte, baby)
La AA
DJ Luian, Mambo Kingz
Mambo Kingz, Mambo Kingz
Mera, dime, Luian
Quevedo con Anuel, yeah-eh-eh-eh (Oh-oh-oh-oh-oh)
Mera, dime, Maluma (Oh-oh)
Mera, dime, Quevedo, brr
Anuel AA, Quevedo
Siempre flow Maluma, siempre Real G (Yeah, yeah-eh-eh)
Yeah, yeah
Dímelo, BF (Na-na-ah, na-na-ah, na-na-ah, na-na-ah)
Hear This Music, ¿oíste, bebé?