[Letra de "FINA"]

[Intro: Young Miko]
You, I see things differently
Because of you, I see what we could be
Ey
Miko, ey
Miko, ey
Miko, prr
It's Baby Miko

[Verso 1: Young Miko & Tego Calderón]
Tu mirada es profunda y la mía es penetrante
Yo siento que te conozco de ante'
Me dijo que nunca había esta'o con un cantante
Nah, no te creo
Que se joda, mami, voy pa' dentro flow Curbelo (Ey), ey
Pa' que te vengas rápido no necesito LELO (Ey)
En to' mis video' te pusieron de modelo, mmm
Dame booty, dame cara, dame pеlo (Perra), wow
Ella no es puta, ella еs mujer alegre, fina
Pero le gusta la calle 'e PR, diva
Se tira a hombre' y también mujere', es mía
Cuando me pide que la grabe, pues dale
Me gustan las bitchie' y las yale', kinkie' y salvaje'
Tímida, pero no cuando me pide que baje
Vamo' pa' "LALA Remix", te quité lo de timi
Me dejó el número 'e teléfono en el Dr. Simi (Yeah)
Yo voy a ser tu baby mother como YOVNGCHIMI (Prr)
Es de west, bizcochita, 'tá Ricomini (Muah)
I know you wanna see me
Eso no es na', déjate ver, ¿te va' a hacer? Sí (Oye)

[Coro: Young Miko & Tego Calderón]
Si las más puta' son las más fina'
Si las más puta' son las más fina'
Si las más puta' son las más fina'
Si las más puta' son las más fina'

[Post-Coro: Tego Calderón]
Digan lo que digan, vamo' a gozarno' la vida
Di-Di-Di-Di-Di-Digan lo que digan, vamo' a gozarno' la vida

[Verso 2: Bad Bunny]
Ey, ey
Me gustan las suciería', baby, how 'bout you?
Tengo el bicho afeita'o y cabezón como Caillou
Besito' en el cuello, besito' en el toto
No sé qué tú me hiciste, mami, que me tiene' loco
Dale, vamos pa' la Gucci pa' hacerlo en el probador
De espaldita y a la vez el vibrador
El polvito en la mañana, le digo "el despertador"
To' el mundo habla, pero están de espectador (Ey, ey)
Se preguntan cómo nos comunicamo', ey, mejor ni les contamo'
Dile que de una conectamo', je, y que chingando nos matamo'
Que yo soy un bellaco, pero tú me gana'
Bien arrebata'o chingando en casa de tu hermana
Yo soy tu Bambino, tú eres mi villana
Vamo' a hacerlo hoy porque nadie sabe lo que va a pasar mañana
Ey, por la forma en que me chinga, a veces pienso que me ama, ey
La baby tiene cuarto', tiene lo de ella, hace lo que le da la gana, je
Mami, hoy voy a enseñarte cómo es que un culo se mama, jeje
Dame acá, ven aquí, baby, ponte en cuatro, dale

[Interludio: Bad Bunny]
Oye, esto es pa' toa' las bebesota' del mundo entero
Que están bien rica', que tienen lo de ella'
Y que viven como les salga de los, de los ovario', de los cojone', de donde sea
Vamo' todo el mundo a putearlo, que se joda
De parte del Conejo y Young Miko
Dime algo, mami, ¿qué fue?
Ey

[Puente: Bad Bunny, Bad Bunny & Young Miko]
Mami, sé tú y que se joda
Y que se joda
Háblale de ticket, no le hable' de boda
No, no le hable' de boda
Mami, sé tú y que se joda
Y que se joda
Háblale de ticket, no le hable' de boda
No, no le hable' de boda, ja

[Outro: Bad Bunny]
Ay, dime, jajaja
Mera, tú sabe' que a nosotro' nos importa un bicho lo que ustede' piensen, ¿verdá'?
Ah, okey, okey, okey, okey
Tato