[Letra de "Chanel"]

[Intro: Peso Pluma]
Ténganme paciencia, ¿okey?

[Verso 1: Peso Pluma & Becky G.]
Me muero por ver tus ojos al volver
Tu piel recorrer, famoso hazme de ver
Algo bien
Más que bien
No se va a poder, por más que lo intente
Te tocó perder, olvida ya el ayer
Hace un mes
También te quería ver

[Coro: Peso Pluma & Becky G.]
Tienes que entender, no queremo' reconocer
Una y otra vez comеtimos errores que
No sе arreglan ya, cuento de nunca ya acabar
Vamos a aceptar, tú por aquí, yo por allá

[Verso 2: Becky G. & Peso Pluma]
Te recordaré por siempre en mi vida, bebé
Y aunque ya lo sé, que nunca ya te podré ver
¿Y eso qué?
Pues te amo, bebé
Te llevé a Chanel, también escogió de Cartier
Y un día se me fue, pa' un día nunca ya volver
Se me fue, eh
No sé qué hacer

[Coro: Becky G. & Peso Pluma]
Tienes que entender, no queremos reconocer
Una y otra vez cometimos errores que
No se arreglan ya, cuento de nunca ya acabar
Vamos a aceptar, tú por aquí, yo por allá