[Letra de "Reggaeton Champagne"]

[Intro: Dani Flow & Bellakath]
Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán
Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán
Mmm, jajajaja
Trr, trr, trr, trr
Dani Flow
Y la Bellakath, what's up?

[Verso 1: Dani Flow]
Yo estoy que te parto, y tu gato, barato
Brr, quiero que te pongas en cuatro
Baby, vamos a hacer un trato
Vente un fin de semana a Irapuato
Dani Flow, el bellaco, sí
Hoy te toca dick en el Hampton Inn
Pito pa' ti si lo permite Chuchín
Tengo mucha feria, cachín, -chín, -chín
Y, mamasota, prende el blunt, te hago el ron-toron-ton-ton
El estilo chacalón, de México el reggaetón
Para coger tengo un don y condón
Te mando a operar el culo con el doc. que me adelantó el mentón
Aquí se factura gacho, no me voy para el gabacho
Yo sé que tú quieres verme, en el show te guacho
Tira, no me engancho, pero tampoco me agacho
Mucho menos en el antro, si vengo con los muchachos
Con el fronteo a full, una perla negra con Red Bull
¿Quieres que te llene la carita de Yakult?
¿Quieres que te grabe mientras te reviento el cu?
Rosita a lo bubblegum, eso me parece cool

[Coro: Bellakath & Dani Flow]
Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán
Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán

[Verso 2: Bellakath]
Yo no tengo problema si tú fumas hierba
Ojalá te dé tos para que saques mucha flema
Yo le pongo fuego, tú pones la leña
Y mientras el beat suena te recito un poema:
Qué bonitos ojos tienes, quiero chuparte el pene
Con todo respeto, espero no te moleste
Está cerca diciembre, ojalá no te enfermes
Y que no te dé fiebre para que tú me lo entierres
Baby, ponme como quieras, eso no me molesta
Introdúcela completa, rosa, bien rico aprieta
Puedo ser tu puta, también tu princesa
Y si te soy honesta, quiero que me chupes una teta
Arriba de la mesa, Santa Clara de fresa
Atraviesa la cabeza cuando ya la tengas tiesa
A mí me gusta grande, me gusta bien gruesa (Jajaja)

[Coro: Dani Flow & Bellakath]
Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán
Re-re-reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán

[Outro: Bellakath & Dani Flow]
Ay, pero no puede ser, es Dani Flow (Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán)
Y la chica de las poesías, la Bellakath (Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán)
En Kittyponeo, La Mafia del Perreo (Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán)
Tu-tu-tuma, tra
Tu-tu-tu-tuma, tra (Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán)
What's up?
Tu-tu-tu-tuma, tra (Morbo King)
Tu-tu-tuma, tra (Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán)
Reggaetón mexa
Tu-tu-tu-tuma, tra (Reggaetón, champán, -pán-pán-pán, -pán, -pán)
Jajajaja