[Letra de "Qué Onda"]

[Verso 1: Diego Millán, Chino Pacas & JOP]
Baby, me vuelves loco
No se esperó al hotel y arriba del Merced
Mirándome a los ojos
Hazme tuyo otra vez, por última vez
Sabe que estoy loco
Pedí el tusi por el cel, no la llevé a Chanel
Quería probarme un poco
Ya le quité el antojo
Tragos de Henny, loco
Ya van a dar las seis
Y arriba de tu piel quiero pegarme un polvo
Y chingarte bien coco

[Coro: Diego Millán, Chino Pacas & JOP]
Baby, ¿qué más?
¿Qué fue?
¿Qué tal si por la noche apagamos los dos el cel?
Bebé
Biеn chula, y aparte de todo, tú erеs niña bien
¿Qué onda?

[Interludio: Diego Millán, Chino Pacas & JOP]
Y así suena el amor de la calle, baby
Ey, ey, ey
Que sigan llegando las pacas, carnal
La verdadera presión
La C, el 2 y el 4, viejo
Fuerza Regida, viejo
Y como siempre, pariente

[Verso 2: JOP, Diego Millán & Chino Pacas]
Chula, préndeme el porro
Maquíllate otra vez
No vayan a saber lo que te hace este cholo
Contéstale a ese güey, dile que todo bien
Mami, borra las fotos
Que tomamos ayer sin ropa en el motel
Con las luces en rojo
Barbie modelo porno
Qué ojos, qué piel, qué rollo
El diablo hecho mujer, por ti me porto bien
Todita te conozco
Hasta mejor que el tonto

[Coro: JOP, Diego Millán & Chino Pacas]
Baby, ¿qué más?
¿Qué fue?
¿Qué tal si por la noche apagamos los dos el cel?
Bebé
Bien chula, y aparte de todo, tú eres niña bien
¿Qué onda?

[Outro: Chino Pacas & JOP]
¿Qué tal si por la noche apagamos los dos el cel?
Bebé
¿Qué onda?