[Letra de "Por el Resto de Tu Vida"]

[Intro: TINI]
Ah-ah, ey, yeah

[Verso 1: Christian Nodal & TINI]
Tú te ibas, pero ya ese día y otra noche más que fuiste mía
Ahora, ¿Qué hacemos si esto va en serio?
Hago todo pa' que tú sonrías y esas cosas no parecen mía'
No sé que es esto, pero me presto
Si el amor solamente pasa una vez en la vida
Tranqui que yo puedo pasar otra vez a ver si me miras
Ya lo sé, esos ojito' no saben mentir, esa boquita no sabe mentir
La verdad es una sola y te voy a decir

[Estribillo: TINI, Christian Nodal, Ambos]
Que si te vas acostumbrando a que te diga
Que te parece' tanto a lo que soñé
Yo me estoy acostumbrando a tu sonrisa
Dime si tienes planes, ¿Qué vas a hacer?
Por el resto de tu vida
Por el resto de tu vida, oh
Por el resto de tu vida, quiero saber que vas a hacer
Por el resto de tu vida

[Verso 2: TINI, Christian Nodal, Ambos]
¿Qué vas a hacer? Porque esos besos quiero tener
De desayuno en la cama como un hotel
Ser la musa que tatúes en toda tu piel
Y que al oído me diga, "Soy tuyo, bebé"
Porque, tú eres el bien de lo malo
Porque Rivera no es el mismo sin su Frida Kahlo
Pero sin tí mi vida yo la regalo
Yo sé que sabes que tú me traes un poco, un poco loco
Como Miguel en la película de Coco
Cantándote un bolero medio ronco (Hmm, hmm)
Preguntándome si de casualidad me quieres, como yo te quiero
Solo una pregunta, yo te quiero hacer
Decime

[Estribillo: Christian Nodal, TINI, Ambos]
Si te vas acostumbrando (Qué si te vas acostumbrando) a que te diga
Que te pareces tanto a lo que soñé
Yo me estoy acostumbrando a tu sonrisa
Dime si tienes planes, ¿Qué vas a hacer?
Por el resto de tu vida
Por el resto de tu vida, oh
Por el resto de tu vida, quiero saber que vas a hacer
Por el resto de tu vida

[Outro: TINI]
Ay, ay, ay, Nodal
Ay, ¿qué vamo' a hacer?
Dímelo, dime, dímelo, hmm-hmm