[Letra de "Coco Chanel"]

[Coro: Eladio Carrión]
Quiere Coco Chanel, Louis V, Bottega (Coco), yeah
La puse en 69, no La Mega (Mmm)
Ese culo tan lindo y tú con novio
Baby, eso no pega, baby, eso no pega
Chingamo' con mis prenda' puesta', quedó ciega (Ice, ice, ice)
Yeah, preguntan por mí, ella lo niega (Ella lo niega; shh)
Nunca sale, pero si es por mí ella le llega (Y ella le llega)

[Verso 1: Bad Bunny & Eladio Carrión]
Ya me acosté a dormir, pero si es pa' chingar, levántame (Hey!)
Tengo chavo' con cojone', chapéamе (Cash, cash, cash)
Yo sé que tú también, perdóname
No fuе el destino, nah, fui yo que te llamé
Qué rica te ves en mini, trajecito bikini (Damn)
Ferrari, uh, no le gustan los Lamborghini (Skrrt, skrrt)
Mucha pasta, Carbone, fetuccini
La' escorpio son peligro, lo dijo Mela y Rukmini, ey
Una demon, la monté en el Rolls-Royce (
¡Eh!
) y le puse YOVNGCHIMI (
Wuh
)
Yo no soy malo, nah, bebé, eso e' un gimmick
Pero el sol de PR calienta má' que el de Phoenix
Ella lo sabe, pa' Milán de compra', despué' pa' Rimini (
Mm-mm
)
San Marino
(Todo por debajo 'el agua, submarino)
Las moña' multicolor cristalino
Le quité los Valentino, nos fuimo', despué' se vino (Hey!)

[Puente: Bad Bunny & Eladio Carrión]
Mala, mala, ey
La puse mala (Mala)
Los polvo' en la sala (Sala)
En el baño 'el Met Gala (
Gala
)
Se te regó la máscara (
Uh
)
I don't know, yo no sé nada, je
Yo no sé nada

[Coro: Bad Bunny & Eladio Carrión]
Quiere Coco Chanel, Louis V, Bottega (Coco)
La puse en 69, no La Mega (
Coco
)
Ese culo tan lindo y tú con novio
Baby, eso no pega, baby, eso no pega (No pega, no)
Chingamo' con mis prenda' puesta', quedó ciega (Ice, ice, ice)
Preguntan por mí, ella lo niega (Mmm), ey
Nunca sale, pero si es por mí ella le llega (Llega; ella le llega, ey; llega)

[Verso 2: Eladio Carrión]
Ella le llega, ey (Wuh); ella le llega, ey
Ya sabe que la cone es de México, Julieta Venega'
Toma Hennessy (¡Henny!), pero no juega SEGA
Preguntan por mí por ahí, pero ella lo niega, ey (¡Ella lo niega!)
Bebiendo Buchanan's, fumando hookah yo me siento bacano (Hey), yeah
Mi cuello 'tá frío, jacket Moncler y estamo' en verano (¡Frío!), ey
Me siento Luka cada ve' que tiro porque no fallamo' (Damn), ey
Me siento Luca Paguro dripeándote Gucci italiano, ey
En la cama dejamo' más polvo' que Thano' (Mm-mm-mm-mmm)
Ya son cuatro corrido' y no nos agotamo' (Mm-mm-mm-mmm)
Yeah, wok con el Faygo y lo mezclamo'
Glock forty a tu cartera Ferragamo, ey (¡Grrt-pow!)

[Coro: Eladio Carrión & Bad Bunny, Ambos]
Quiere Coco Chanel, Louis V, Bottega, yeah
La puse en 69, no La Mega
Ese culo tan lindo y tú con novio
Baby, eso no pega, baby, eso no pega (Hey!)
Chingamo' con mis prenda' puesta', quedó ciega (Ciega, ciega, ciega), ey
Preguntan por mí, ella lo niega (Ella lo niega), ey
Nunca sale, pero si es por mí ella le llega (Ella le llega)