[Letra de "El Tsurito"]

[Intro: Gabito Ballesteros & Peso Pluma]
Fierro
Primo, bájese ya del Tsurito
Compa Junior, compa Peso, dice
Jua, ¡ayayai!

[Verso 1: Junior H, Peso Pluma & Gabito Ballesteros]
Primo, bájese ya del Tsurito
Ya se chingó mucho ese polvito bendito pa' la nariz
La misión tiene que cumplir, ya va repleto de valor, no tenga miedo
Viejo, es pa' que ya no tiemble el dedoTrucha por si ve algún movimiento, nos tenemos que pelar
Escuche el radio bien mi apá y en cuanto deje de tronar pegamos 
fuga
Los santos nunca me dan la espalda, le di un beso a lo' collares y el cuernito me tercié
Los del ancla me vocearon fuertemente, dije: “Plebes no se asusten, la neta traemos con qué"

[Coro: Junior H]
Parecía dulcería, Marinela nos caían
Y las balas como dulces, van a volar en contra mía

[Interludio: Peso Pluma, Junior H & Gabito Ballesteros]
Ayayai
¡Uh!
Vámonos, compa Junior, compa Peso (Ahí va, compa Gabito)
Ayayai, que siga la mata dando, viejo (Doble P)
Que truene, que truene, viejo

[Verso 2: Peso Pluma, Gabito Ballesteros & Junior H]
¿Cuánto quiere pa' que me quite este circo?
Que aquí hay huevos, aquí hay feria del perico, ya sé no va por ahí
No me pesa pa' picharles a sus ratas desechables una ropa
Hay cuernos, piñas, lanza papas, hay buffett
Usted diga si hacemos las cosas bien, no tenemos que pelear
Yo lo ayudo, usted me ayuda y si le gusta lo simple, no me sirve
El sargento dijo: "La gente de huevos, la neta, mi chavalón con esos me gusta pelear"
Y que gusto, sepa somos de los mismos, nomás que si le doy power nos tenemos que arreglar

[Coro: Gabito Ballesteros & Peso Pluma]
Parecía dulcería, Marinela nos caían
Y las balas como dulces van a volar en contra mía

[Outro: Gabito Ballesteros, Junior H & Peso Pluma]
Quiero hablar con el encargado
O que aquí nos lleve el diablo
¡Uh!
Que suene bonito, viejo
Compa René, ayayai
Así nomás, fierro, se fue