[Letra de "TQG"]

[Intro: KAROL G]
La que te dijo que un vacío se llena con otra persona te miente
E' como tapar una herida con maquillaje: no se ve, pero se siente
Te fuiste diciendo que me superaste (Ey) y te conseguiste nueva novia (Novia)
Lo que ella no sabe es que tú todavía (Auh) me está' viendo to'a' la historia' (Papi)

[Coro: KAROL G]
Bebé, ¿qué fue?, ¿no pues que muy tragaíto'? (-íto')
¿Qué hace' buscándome el la'o? Si sabes que yo errore' no repito (Eh, papi)
Dile a tu nueva bebé que por hombre' no compito
Que deje de estar tirando, que al meno' yo te tenía bonito

[Verso 1: Shakira]
Verte con la nueva me dolió (Dolió)
Pero ya estoy puesta pa' lo mío
Lo que vivimos se me olvidó
Y eso e' lo que te tiene ofendido
Que hasta la vida me mejoró
Por acá ya no eres bienvenido
Vi lo que tu novia me tiró
Eso no da ni rabia, yo me río, yo me río

[Verso 2: KAROL G & Shakira]
No tengo tiempo pa' lo que no aporte, ya cambié mi norte
Haciendo dinero como deporte
Llenando la cuenta, los show', el parking y el pasaporte (Ey)
'Toy más dura dicen lo' reporte' (Sí)
Ahora tú quiere' volver, se te nota, mmm, sí
'Pérame ahí, que yo soy idiota (Ah)
Se te olvidó que estoy en otra
Y que te quedó grande La Bichota

[Coro: Shakira & KAROL G]
Bebé, ¿qué fue? (Fue), ¿no pues que muy tragaíto'? (Ah)
¿Qué haces buscándome el la'o? (Ey) Si sabes que yo errores no repito
Dile a tu nueva bebé que por hombres no compito
Que deje de estar tirando, que al meno' yo te tenía bonito (Shakira, Shakira)

[Verso 3: Shakira & KAROL G]
Tú te fuiste y yo me puse triple M
Más buena, más dura, más level
Volver contigo never (No), tú eras la mala suerte
Porque ahora la' bendicione' me llueven
Y quiere' volver, ya lo suponía
Dándole like a la foto mía
Tú buscando por fuera la comida
Yo diciendo que era monotonía
Y ahora quieres volver, ya lo suponía
Dándole like a la foto mía (A la mía)
Te ves feliz con tu nueva vida
Pero si ella supiera que me busca' todavía

[Coro: KAROL G & Shakira]
Bebé, ¿qué fue? (Fue), ¿no pues que muy tragadito? (Ah)
¿Qué haces buscándome el la'o? (Ey) Si sabes que yo errores no repito (Ey)
Dile a tu nueva bebé que por hombres no compito (Mueve el culito)
Que no tiene buena mano, y al menos yo te tenía bonito

[Outro: KAROL G & Shakira]
(O-O-Ovy On The Drums)
Mi amor, es que usted se alejó mucho
Y yo de lejos no veo, bebé
TQM, pero TQG, jajaja
Barranquilla, Medallo