(Refrain: Roisee & Young Thug)
Ich bin noch nicht fertig mit dem Kämpfen, ich fühle mich nicht als Verlierer
Träum' ich? Gibt es mehr wie uns?
Ich habe das Gefühl es ist alles zu viel
Ich fühle mich besiegt, aber ich kann nicht aufgeben
Ich kämpfe weiter (Metro), ich fühle mich nicht als Verlierer
Träum' ich? Gibt es noch mehr wie uns?
Ich habe das Gefühl, es ist alles zu viel
Ich fühle mich besiegt, aber ich kann nicht aufgеben

(Strophe 1: A$AP Rocky)
Uh (Auf keinеn Fall), wache auf, fühle mich wie der Dankbare
Zähle meine 1en auf, schnüre meine Lieblinge auf
Einer von einer Art, einer von einem, der einzige
Habe eine Chance und eine Chance, sie einmal zu nutzen (No way)
Küss meine Mama auf die Stirn, bevor ich den Code Red bekomme
Denn ich wurde geboren, gezüchtet, um reinzugehen, Toast zu lesen
Und schaue bei 410, Beef Patty, Maisbrot
Im Beton-Dschungel, wo mein Zuhause ist (No way)
Alle konzentrieren sich, die ganze Palette von Toast ist
Für den Spitznamen, Mr. King-of-do-the-most
Ich lebte schlecht in der Krippe meiner Eltern
Jetzt lache ich bis zur Bank und der Witz ist (auf keinen Fall)
Habe mehr Dinge getan, als die Leute taten oder die Leute bekommen
Wir haben diese Fliege bekommen seit ein paar armen Kindern
Meine reichen Freunde und meine armen Freunde koexistieren
Sie lieben es, sie zu mischen, wir wissen, was das ist

[Refrain: Roisee]
Ich bin noch nicht fertig mit dem Kämpfen (Auf keinen Fall), ich fühle mich nicht verloren
Träum' ich? Gibt es noch mehr wie uns?
Ich habe das Gefühl (auf keinen Fall), dass alles zu viel ist
Ich fühle mich besiegt, aber ich kann nicht aufgeben
Ich kämpfe immer noch (No way), ich fühle mich nicht als Verlierer
Träum' ich? Gibt es noch mehr wie uns?
Ich fühle mich (auf keinen Fall), als wäre das alles zu viel
Ich fühle mich besiegt (auf keinen Fall), aber ich kann nicht aufgeben

(Strophe 2: Roisee)
Ich kann es nicht in mir selbst finden, einfach wegzugehen
Ich kann es nicht in mir selbst finden, alles zu verlieren
Fühle, dass jeder gegen mich ist, will nicht, dass ich großartig bin
Die Dinge mögen schlecht aussehen, ich habe keine Angst, dem Tod ins Gesicht zu sehen
Ich bin jetzt gut (Jetzt, jetzt, auf keinen Fall), wer ist wirklich schlecht?
Ich wähle mich jetzt (Jetzt, jetzt), was ist falsch daran?
Ich wünschte, du könntest mich sehen (Auf keinen Fall)
Jetzt, jetzt, mmm, wer hielt mir den Rücken frei, Baby?
Gehört nicht dazu, keine Liebe verloren, das Gute wird immer gewinnen

(Refrain: Roisee)
Nicht fertig mit dem Kämpfen (Kämpfen, auf keinen Fall), ich fühle nicht, dass ich verloren habe (Fühle, dass ich verloren habe)
Träum' ich? (Dreaming) Gibt es mehr wie uns? (More like us)
Ich fühle mich (Fühlen, auf keinen Fall), als ob alles zu viel ist
Ich fühle mich geschlagen (Geschlagen), aber ich kann nicht aufgeben (Kann nicht aufgeben)
Ich kämpfe immer noch (Auf keinen Fall), ich habe nicht das Gefühl, dass ich verloren habe
Träum' ich? Gibt es noch mehr wie uns?
Ich fühle mich (Auf keinen Fall), als ob alles zu viel ist
Ich fühle mich geschlagen (Auf keinen Fall), aber ich kann nicht aufgeben

(Outro: Roisee)
Ich kann nicht aufgeben
Kann nicht aufgeben, kann nicht aufgeben
Ich kann nicht aufgeben
Ich kann nicht aufgeben, ich kann nicht aufgeben
Ich kann nicht aufgeben
Ich kann nicht aufgeben, ich kann nicht aufgeben
Ich kann nicht aufgeben