[Letra de "Tú Me Dejaste de Querer"]

[Estribillo: C. Tangana & La Húngara]
Tú me dejaste de querer cuando te necesitaba
Cuando más falta hacía tú me diste la espalda (Vamos allá)
Tú me dejaste de querer cuando menos lo esperabaCuando más te quería se te fueron las ganas (¡Toma que toma!)

[Post-Estribillo: La Húngara & Niño de Elche]
Dale, ah, aire
Toma que toma, 'amos allá
Ala (Eso e')
Oye, El Madrileño (¡Manda!; ah)
¿Qué toma?, ¿qué toma?, ¿qué toma?, ey (¡Ese Pucho!)
¡Ala!
(Venga ya, ¿te la sabes?; ¡dale!)
Chipu, chipu, chipu

[Verso 1: C. Tangana, La Húngara & Niño de Elche]
Yo me creía que еra el más cabrón
Pero me еstoy notando el corazón (Dale, dale)
Estás apretando mucho, mami, déjalo (Eso e')
Si quieres te doy la razón (¡Ala!)
Yo lo único que quiero es largarme de aquí (¡Oh!)
Me da igual dónde, puedes elegir (¡Dale!)
Algún día, dentro de poco me vo' a arrepentir
De haberte confesa'o lo que me haces sufrir (Toma que toma)

[Estribillo: C. Tangana, La Húngara & Niño de Elche]
Tú me dejaste de querer cuando menos lo esperaba ('Ale)
Cuando más te quería (Madrileño), se te fueron las ganas
(Uh) Ah

[Post-Estribillo: La Húngara & Niño de Elche]
(¡Illo!) Ala
('Amos allá, ¡'ale!)
(Tú) 'Cucha, 'cucha
(Pucho) ¡Ese Pucho!
Chipu, chipu, chipu (Pucho)
¡Eso e'!
Ala (Ala, 'ale)
¡Eso e'!

[Verso 2: C. Tangana]
De punta en blanco pa' ir a tu fiesta
Y he pasa'o tres días con la misma ropa puesta
Loco por ti, perdiendo apuestas
Dime en quién piensas cuando te acuestas

[Puente: C. Tangana, La Húngara & C. Tangana & Niño de Elche]
Porque yo pienso en ti, 
son ilusiones
Yo pienso en ti (
'amos allá
), 
son ilusiones
Porque yo pienso en ti, 
son ilusiones
Yo pienso en ti, 
son ilusiones
 (
¡Ala!
)

[Estribillo: C. Tangana & La Húngara, La Húngara & Niño de Elche]
Tú me dejaste de querer cuando te necesitaba ('Amos allá los dos)
Cuando más falta hacía (Dímelo bonito) tú me diste la espalda (Dímelo de verdad)
Tú me dejaste de querer cuando menos lo esperaba
Cuando más te quería, se te fueron las ganas
Toma que toma que toma

[Outro: Niño de Elche & La Húngara]
Ala, eso e' (Vaya, dale)
Ah, ¡ese Pucho! (Toma que toma que toma)
Ey (Pom, pom, pom), ala (Dale)
(Vaya, vaya; ¡dale, dale!)
('Enga ya, ¡venga ya, Tangana!)
Toma que toma, pum
Ah, ah (Dale), ah, ah (Dale, los que saben, dale)
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah