[Letra de "Se Te Nota"]

[Verso 1: Lele Pons]
Si hay rumba, no quiero más ná'
Yo a lo que vine fue a pasarla bien
¿Cuál es el plan? Que yo me activo
Dime, ¿qué lo que? ¿Qué tú quieres conmigo?
Que suene el dembow, bien agresivo

[Pre-Coro: Lele Pons]
Pero te advierto que dejé el corazón en la casa
No es la primera vez que esto me pasa
Tu actitud la he visto muchas veces (Yeah)
Por más que disimule ya lo sé, sé, sé

[Coro: Lele Pons, Guaynaa]
Se te nota que quieres de mi boca
Cuida'o que si te toca
No va' a querer par-ay-ay-ay
Se te nota (Yo lo sé)
Que estás pasa'o de copas (Ey, el guaynaabichy)
Cuida'o que te equivocas (Lele Pons)
Y no te dejo prob-ay-ay-ay

[Verso 2: Guaynaa]
Lo que tú me diga', I'm obey (I'm obey)
Pero esta noche yo no ando lonely
Ando con el motherf****** Toby (Motherf******)
Usted e' pasajero, que yo conduzco
Comiéndome un vasito 'e molusco (¡Ay, qué rico!)
Mándame el PIN de tu corazón que yo lo busco (PIN)
Se-se le nota, ma-mamasota
Cómo lo mueve esa muchachota
Menea que se empalaga
Sacude que se empelota (Sacude, sacude)
Y es que yo lo sé (Sacude, sacude)
Bebé, sé

[Coro: Guaynaa]
Se me nota que quiero de tu boca
Si e' que tú me provoca' (Un besito)
Y me pones a tembl-ay-ay-ar
Se te nota que bailando te alocas (Yo lo sé)
Yo sé que te sofoca mi manera 'e perre-ay-ay-ar (Te sofoqué, jaja)

[Verso 3: Lele Pons]
Stop ahí, no te pases de la raya
Tranquilito si no quieres que me vaya
Te me puedes pegar

[Pre-Coro: Lele Pons]
Pero te advierto que dejé el corazón en la casa
No es la primera vez que esto me pasa
Tu actitud lo he visto muchas veces (Yeah)
Por más que disimule ya lo sé, sé, sé

[Coro: Lele Pons, Guaynaa]
Se te nota que quieres de mi boca
Cuida'o que si te toca
No va' a querer par-ay-ay-ay
Se te nota que bailando te alocas (Yo lo sé)
Yo sé que te sofoca mi manera de perre-ay-ay-ar (Te sofoqué, jaja)

[Outro: Guaynaa, Lele Pons]
Nobeat music (Yeah)
Lele Pons
Y tú
Mi chichi
El guaynaabichy