[Letra de "Bandido"]

[Intro: Myke Towers]
Ella e' buena, pero le gustan lo' malo' (Malo')
Si te soy sincero, yo por ella jalo (Ella jalo)
Me tiró diciéndome que la dejaron (La dejaron)
Es otra más que con su corazón jugaron, ey

[Coro: Juhn]
¿Ese bandido qué le hizo? Dígame por qué llora (Llora)
Confiéseme pa' darle piso y enterrarlo ahora (Ahora)
Que yo la puedo defender a usted si me colabora (-bora)
Le voy a dejar saber a ese man que ya no está sola (¡Wuh!)
¿Ese bandido qué le hizo? Dígame por qué llora (Dígame por qué llora)
Confiéseme pa' darle piso y enterrarlo ahora (Ahora)
Que yo la puedo defender a usted si me colabora (Sirili, woh-oh-oh-oh-oh)
Le voy a dejar saber a ese man que ya no está sola (¡Wuh!)

[Verso 1: Myke Towers]
Mi amor, avísame si acaso te incomoda
Pa' reventarlo y que sepa que no estás sola
Yo te hablo claro, yo no brego con pistola'
Pero tengo el respeto de lo' que controlan
Tú ere' hermosa, mami, dime por qué llora'
Te haría mi señora
Ella le da lo mismo en un crucero que una yola
Condone' de colore', la parto a lo Crayola
Mujere' como tú uno las desea y las añora (Añora)
Dile que tú tiene' vaqueo
Si pone' el booty en reversa
Yo le prendo la cámara como cuando parqueo
Le gusta el maleanteo
Dice que la están buscando porque mata la liga, yo se lo creo

[Coro: Myke Towers & Juhn]
¿Ese bandido qué le hizo? Dígame por qué llora (Baby, ¿por qué llora?, ey)
Confiéseme pa' darle piso y enterrarlo ahora (Pa' meterle ahora, jaja)
Que yo la puedo defender a usted si me colabora (Si me colabora)
Le voy a dejar saber a ese man que ya no está sola (Me dicen Juhn "El All Star", baby)

[Verso 2: Juhn]
¿Y ese bandido qué fue lo que hizo? (Oh-oh)
Confiesa pa' de una darle piso (Piso)
Ya no te quiero ver llorando, ese no vuelve hacerte daño
Bebecita, te lo garantizo (¡Wuh!)
Es que lo de ella y lo mío e' un romance en secreto
Calla'o, bien en discreto, la beso y la aprieto (Oh)
Me la llevo por el mundo y gasto el ticket completo
(Por ella reviento a cualquier sujeto)
A ella le gusta lo malo, lo bueno, lo caro
Titerona, no se asusta si escucha un disparo
El cuerpo e' hermoso, los ojos son claro'
Era mi reina, ahora e' mi diosa, a ella ni la comparo

[Puente: Juhn & Myke Towers]
Qué pereza
Verla triste con tanta belleza
Quien dañó un corazón con mucha pureza
No sabe tratar con delicadeza (-deza)
Princesa, a él no le interesa
Si yo soy el que te toca y te besa
Cuando la vi yo dije: "Quiero con esa"
Desde esa vez no sales de mi cabeza

[Coro: Juhn & Myke Towers]
¿Ese bandido qué le hizo? Dígame por qué llora (Baby, ¿por qué llora?, ey)
Confiéseme pa' darle piso y enterrarlo ahora (Pa' meterle ahora, jaja)
Que yo la puedo defender a usted si me colabora (Si me colabora; sirili-woh-oh-oh-oh-oh)
Le voy a dejar saber a ese man que ya no está sola (Sola)

[Outro: Juhn & Myke Towers]
¿Ese bandido qué le hizo? (Ay)
¿Qué le hizo?
Me dicen Juhn "El All Star, baby"
Este e' Juhn
Myke Towers, baby (Eh-eh-eh)
"El All Star"
Juhn "El All Star"
Myke Towers
Santana The Golden Boy
Esto e' una combinación única en su clase, baby, jaja (Oh)
(¿Ese bandido qué le hizo?)
Las estrellas siempre andan juntas
(¿Qué le hizo?)
La Casa Blanca en sociedad con los de Oro
One World (One World)