[Letra de "Si Me Dices Que Sí"]

[Intro: Farruko]
Laramercy gang
For you, my love

[Verso 1: Reik & Farruko]
¿Qué pasa si te digo
Que yo no te he olvidado, que no aprendí a vivir sin ti? (Reik)
¿Qué pasa si esta noche
Jugamos al pasado para curar la cicatriz? (Camilo)

[Pre-Coro: Reik & Farruko]
¿Qué no daría por besar tu cuello?
¿Qué no daría por oler tu pelo
Mientras te me duermes en el pecho?
Daría todo por volver el tiempo (Farru!)

[Coro: Reik, Farruko, Camilo & Reik]
Es así
Si yo no tengo tus beso', yo me puedo morir (Uah-yoh, uah-yeh)
Si tú te alejas de mí, ya no quiero vivir
Si desde lejos se nota que ya no eres feliz (¡Blep!)
Yo dejo todo por ti si me dices que sí

[Refrán: Reik, Camilo, Farruko, Reik & Camilo]
¿A quién engañas? Tú no eres feliz sin mí (Laramercy)
Si me dices que sí
¿A quién engañas? Tú no eres feliz sin mí (¡Farru!)
Si me dices que sí

[Verso 2: Camilo & Reik, Ambos]
Tu boca se acuerda de mí si la toco
Mi mente no olvida y mi cuerpo tampoco
Tú me enseñaste a amarte (Amarte)
Pero nunca a olvidarte
Dime qué voy a hacer para que tú te quedes aquí (Eh; dime qué hago)
Si no eres tú, no es nadie (Woh-oh, oh-oh-oh)

[Coro: Camilo & Reik, Ambos]
Y es así (Es así)
Si yo no tengo tus besos, yo me puedo morir (Si tú no estás me muero)
Si tú te alejas de mí, ya no quiero vivir (Yo ya no quiero ya)
Si desde lejos se nota que ya no eres feliz
Yo dejo todo por ti si me dices que sí (Oh, oh, mmm)

[Refrán: Reik, Camilo, Farruko, Reik & Camilo]
¿A quién engañas? Tú no eres feliz sin mí (Yeah-yeah-yeah; laramercy gang)
Si me dices que sí
¿A quién engañas? Tú no eres feliz sin mí (¡Farru!; oh, oh)
Si me dices que sí (Pri-yah, yah)

[Verso 3: Farruko]
Si me dices que sí te compro Richard Mille (¡Blep!)
Te regalo una casa ahí en Beverly Hilli (Yah-yah)
Pa' vivirno' la movie flow Nicki y Meek Milli
Como la serie de El Patrón, somo' El Topo y El Chili (¡Plo!)
Inseparables, cómplices apasionados en placer
Si te lograra convencer pa' que volvieras otra vez
Y dime que no, lánzame un "Sí" camuflajeado
Clávame una duda y me quedaré a tu lado

[Pre-Coro: Farruko]
¿Qué no daría por oler tu pelo
Mientras te me duermes en el pecho?
Daría todo por volver el tiempo (¡Farru!)

[Coro: Farruko & Reik, Camilo & Farruko]
Y es así
Si yo no tengo tus besos yo me puedo morir (Uah-yo, uah-yeh)
Si tú te alejas de mí, ya no quiero vivir
Si desde lejos se nota que ya no eres feliz (¡Blep!)
Yo dejo todo por ti si me dices que sí

[Refrán: Reik, Camilo & Farruko]
¿A quién engañas? Tú no eres feliz sin mí (Si me dices que sí; yeah, yeah, yeah, yeah-yeah)
Si me dices que sí (¡Farru!)
¿A quién engañas? Tú no eres feliz sin mí (¡Blep!)
Si me dices que sí

[Outro: Reik]
¿Qué no daría por besar tu cuello?
¿Qué no daría por oler tu pelo
Mientras te me duermes en el pecho?
Daría todo por volver el tiempo