[Letra de "Relación (Remix)" ft. ROSALÍA & Farruko]

[Intro: Sech, J Balvin & Daddy Yankee]
Ahora todo cambió, le toca a ella
Latino gang
Ayer la vi perreando solita (Welcome to the remix!)
Se ve má' bonita
Ahora que no está con ese man
Que la felicidad como ropa se la quita

[Pre-Coro: ROSALÍA, Sech & Daddy Yankee]
Que yo siempre estaba cuando tú no estaba'
Fue tanto dolor que ya no me mataba
Poco a poco ya no te necesitaba
Y yo sonreía mientra' lo enrolaba
Y tú (
Uh-uh-uh
)
Diciendo que fue falta de actitud
Pero en esta relación hice más que tú, yeh (
Yeh-eh
)
Y en un estado te mandé a decir que (
¡Da-ddy Yan-kee!
)

[Coro: Sech, ROSALÍA & Daddy Yankee]
Ahora todo cambió, le toca a ella (
Prr
)
Mari y una botella (
¿Qué, qué?
)
Gracia' al maltrato se puso bella (
What?
)
Ahora tú la quiere' y no te quiere ella
Ahora todo cambió, le toca a ella
Party y una botella
Gracia' al maltrato se puso bella
 (
D-D-D-D.Y
)
Ahora tú la quiere' y no te quiere ella
 (
One; yeah
; huh)

[Verso 1: Daddy Yankee]
Ahora quiere que la grabe (Prr)
Vacilando y que se la enseñen a él (Dile)
Ya no le gusta seguir patrone', ella e' la patrona (Ey)
Se te fue la princesita, búscate a Fiona, porque
To' los fine' de semana está de party en party (Wuh)
Sigue matando las gana' con botella y mari
Te dejaron un estado ahí, ahí, ahí
Dice "me sigue tirando y no caí ahí, ahí" (¿Qué, qué?)
Incumpliste el contrato, yo puse lo que faltaba
A ella le gusta el maltrato, pero no el que tú le daba' (Ah)
Le dicen la Apple, tiene su iPhone, su iPa' perrear (Eh, eh)
​​iPa' beber, iPa' fumar, iPa' joder, ¿qué? (Ah, ah)
To' los fine' de semana está de party en party
Sigue matando las gana' con botella y mari (Let's go)
Te dejaron un estado ahí, ahí, ahí
Dedica'o pa' ti, decía así: (Welcome to the remix)

[Verso 2: ROSALÍA]
¿Tú te ha' creído que te iba a llorar? (Uhm)
Tú la lleva' clara que te iba a espera' (No)
Tú te pensaste que tú me tenía'
Pero nunca me tuviste, soy la ROSALÍA (Mira)
Si llevo tanta' cadena' no e' pa' que nadie me amarre (Nah)
No deja' que nadie a mí el cora me desgarre
Tú 'tá jugando con la jugadora
La que pisa fuerte, la mata'ora

[Coro: Sech & J Balvin]
Ahora todo cambió, le toca a ella
Mari y una botella
Gracia' al maltrato se puso bella
Ahora tú la quiere' y no te quiere ella
Y ahora todo cambió, le toca a ella (A ella)
Mari y una botella (Oh)
Gracias al maltrato se puso bella (Yah)
Ahora tú la quiere' y no te quiere ella
 (
Nah, nah
; ¡wuh!)

[Verso 3: J Balvin & Farruko]
Todo empezó con el bloqueo de WhatsApp
Por más que tú la llames tampoco va a contestar
Ahora ella anda solo de rumba y tú te derrumbas
Lloras tú porque sus lágrimas no valoraste
Hasta tu madre dice que no la cuidaste
Su corazón te odia por lo mal que la trataste
Y si te ve en la calle seguro te saca el de'o
La cogiste de pendeja, ahora tú eres su pendejo (Wuh)
Tú caíste muy bajo, en la fiesta borracho
Te merece' en tu vida todo' los cacho' (Toma)
Y ya sabemo' que tú anda' malherido (Laramercy gang)
En la vida to' se paga porque fuiste un malparido (Fa-rru)

[Verso 4: Farruko]
Todo cambió, dio un giro 360°
Se puso má' rica y está puesta pa' la vuelta
No quiere saber de ti, quemando pa' la venta
El carajo, brother, calma, te pasó la cuenta (¡Pum-pum-pum!)
Y ahora anda rollin' rompiendo la calle (Eah)
Se cansó, ya no quiere coro con nadie
Le cogió el gusto y ya no hay quién la pare
Y ahora está difícil de nuevo que la jale (Farru)

[Puente: Farruko]
Ahora ella quiere carretera
Y ahora más que ahora está soltera
Bebe y fuma la noche entera
Y le da tremenda loquera
Cuando coge la borrachera
Le da con oír "Safaera"
Y le entra la bellaquera
Pero no se la da a cualquiera
Pri-yah-yah-yah-yah, ¡Farru!

[Coro: Sech, Farruko & Daddy Yankee]
Ahora todo cambió, le toca a ella (
¡Prr!
)
Mari y una botella (
¿Qué, qué?
)
Gracia' al maltrato se puso bella (
What?
)
Ahora tú la quiere' y no te quiere ella (
Wuh, wuh
)
Ahora todo cambió, le toca a ella
 (
¿Qué?
)
Hookah y una botella
 (
¡D-D-D-D.Y!
)
Gracia' al maltrato se puso bella
Ahora tú la quiere' y no te quiere ella

[Outro: Sech]
Yeah, huh