[Letra de "Mi Niña (Remix)" ft. Anitta & Los Legendarios]

[Intro: Wisin, Anitta & Maluma]
Brasil (Yeah)
This is the remix
Maluma, baby
Colombia y Puerto Rico
Myke Towers
¡Anitta!

[Pre-Coro: Anitta & Wisin]
Tengo a los hombres vuelto' loco' (Loco')
Y a las mujere' indecisas (Yeah, yah)
Es que yo prendo cualquier party de Brasil hasta Ibiza (¡Fire!)
Baila lento, lento (Lento), tú tienes talento (Desde La Base; oh)
Entremos en calor
Es que cuando te siento se me acelera el corazón (Princesa)
Cuando estamos solos tú y yo (Tú y yo, tú y yo)

[Coro: Myke Towers, Maluma & Wisin]
Esa e' mi niña, cualquiera se еncariña
De lejito' me guiña, varia' lе tienen riña (Los Legendarios)
Esa es mi niña, cualquiera se encariña (Oh-oh-oh-oh)
De lejito' me guiña, varias le tienen riña (W)

[Verso 1: Wisin]
Se siente rico bailar contigo en lo oscuro (Ah, ah, ah)
Yo la abrazo duro y al oído le murmuro (Yeah)
Todo lento, no me apresuro (Como tú diga')
Me da un beso y me desfiguro (¡Oh!)
Tú eres la reina de mi ajedrez (Ah, ah, ah)
Mami, dale otra vez (No pares)
Bendita sea tu desnudez
Tú me provocas cuando te alocas (Yeah)
Déjame darte un masaje para quitarte el estrés

[Refrán: Maluma & Anitta, Ambos]
Y si esta fuera la primera vez
Cuando bailamo' contra la pared
Y si esta fuera la última vez (Eh)
Tú y yo bailando Wisin y Yandel (¡Muah!)
Siento que fuera la primera vez
Que nos tocamo' y tuvimo' sex
Tú tan callada llena de timide' (Eh)
Aún tengo recuerdo' del hotel (Eh-eh)

[Coro: Anitta & Wisin]
Si soy tu niña; cuida'o, que te encariña' (Yeah)
Desde lejo' me guiña (Yeah), hacemo' una coisinha
Solo porque es mi niña, cualquiera se encariña (Oh-oh-oh-oh)
De lejitos me guiña, varias le tienen riña

[Verso 2: Myke Towers & Myke Towers & Wisin]
Quiere que cante en Viña, dice que puedo ir ya (Puedo ir ya)
Mi amor, tú me tiene' corriendo por la línea (Por la línea)
Y mis dolore' de cabeza lo' alivia'
Me hace' estar en La Paz, como en Bolivia
Quiero viajar el mundo contigo de compañía
Ninguna mujer me comprendía
Y cierra los ojo' y dime en qué lugar e' que estaría
Que voy a pedir una estadía
Yo quiero viajar el mundo contigo de compañía
Ninguna mujer me comprendía
Y cierra los ojo' y dime en qué lugar e' que estaría
Te voy a pedir una estadía
A ella le cogen cosa' porque está conmigo
El que te falte el respeto se convierte en mi enemigo
Hay mucha' envidiosa', dicen que e' prohibido
Siempre está en mi mente, yo nunca la olvido

[Coro: Maluma, Myke Towers & Wisin]
Esa es mi niña, cualquiera se encariña
De lejitos me guiña, varias le tienen riña, -a-a-a
Esa e' mi niña, cualquiera se encariña (Oh-oh-oh-oh)
De lejito' me guiña, varia' le tienen riña (Jeje, Maluma, ba-ba-baby)

[Verso 3: Maluma & Wisin]
Hello, guapa, esa' gana' tuya' te delatan (Te delatan)
Humo cuando le mete a la mata (Shh)
Ninguna 'tá a tu level por má' que tratan (Tratan)
Cuerpo de guitarra pa' tocarte serenata (Okey)
Toda la noche, te lo aseguro
Conmigo no finjas sexo seguro
No traiga' pantie', que esta noche vamo' de glamping (Okey)
Sabe' que en tu cuerpo me curo (This is the remix!)

[Refrán: Maluma & Anitta, Ambos; Wisin]
Y si esta fuera la primera vez
Cuando bailamo' contra la pared
Y si esta fuera la última vez (Eh)
Tú y yo bailando Wisin y Yandel (¡Muah!)
Siento que fuera la primera vez
Que nos tocamo' y tuvimo' sex
Tú tan callada llena de timide' (Eh; okey)
Aún tengo recuerdo' del hotel (Eh-eh;  ¡Anitta!)

[Verso 4: Anitta & Wisin]
No e' mi culpa que yo tenga fuego, baby
Dice que yo tengo a todo el mundo crazy (Ajá)
Las nena' y los nene' 'tán llamando
Yo ya sé qué e' lo que 'tán buscando
Lo que dicen de mí, nah (Tra)
La verdad que me hace reír, ja (Pa)
Ya que estoy contigo ya te digo, no me puedes controlar

[Coro: Myke Towers, Anitta & Wisin]
Solo porque e' mi niña, cualquiera se encariña
De lejito' me guiña, varia' le tienen riña (Oye, bebé)
Si soy tu niña, cuida'o que te encariña' (Oh-oh-oh-oh)
Desde lejo' me guiña', hacemo' una coisinha (Yeah-yeah)