[Letra de "Toda (Remix)"]

[Intro: Alex Rose & Rauw Alejandro]
D-Note Is On The Beat
(Wo-oh)
The Beatllionare
(Mmm; Bebé)
(Wo-oh; ¡yeah!)

[Verso 1: Alex Rose & Lenny Tavárez]
Ya te conozco, lo veo en tu cara
No te comportes, conmigo puedes ser mala
Seré tuyo por esta noche
Te soltarás antes que desabroche el cinturón (¡Woh!)
Dime qué posiciones tú quiere' (¡Hey!)
Sé que tiene' novio, pero a mí es que me prefiere'
Seré tuyo por esta noche (¡Wuh!)

[Coro: Lenny Tavárez]
Prepárate, bebé, porque hoy yo quiero comerte toda
Él te lo hace a medias, yo te beso toda
Quédate conmigo y les picheo a todas
Como tú ninguna, tú le gana' a todas
Por eso, bebé, yo quiero comerte toda
Él te lo hace a medias, yo te beso toda
Quédate conmigo y les picheo a todas
Él te tiene seca, yo te mojo toda, yo te mojo toda, bebé

[Verso 2: Alex Rose]
To' el mundo te quiere porque como tú ninguna
Y yo por ti saco hasta podere' y te bajo la luna (¡Hey!)
Hay muchas mujere'
La vida es solo una
Y solo dime que sí pa' ponértelo de una (Ah)
Bebecita, solo avisa (Solo avisa)
Pa' subir los cristales
Prender y quitarme la camisa (¡Woh!)
Quiero que seas mi sumisa (Sumisa)
Si quieres tómate tu tiempo, tranquila, no tengo prisa
Que la noche es joven
Y el jevo tuyo no se da cuenta
Ese cabrón es feka, no tiene lo que aparenta, yeh
Tú eres mucho pa' él (¡Woh!)
Eso es lo que comentan

[Verso 3: Lenny Tavárez]
(Lenny Tavárez, baby, eh-eh)
No sé si nos queremos (Nos queremos)
Tú estás con él, pero hace tiempo que nos vemos (¡Wuh!)
Siempre que estamo' a solas, bellaqueamo' y nos comemos (Ah-ah)
Conmigo, tus vení'as se van al extremo
Y ese cabrón con esa película (Brrra)
Ya tú no sales con él, te sientes ridícula (Ridícula)
Prefieres quedarte solita en la casa pa' así llamarme
Y yo puesto pa' buscarte cuando me necesitas (Jeje)
Envíame un Snapchat de eso (-so)
Un selfie tirándome beso' (-so')
Voy de camino a bajarte el queso (El queso)
Cuando crucé la línea, no me equivoqué
Si te descubren, di que yo te provoqué

[Coro: Alex Rose & Lyanno]
Porque hoy yo quiero comerte toda
Él te lo hace a medias, yo te beso toda
Quédate conmigo y le' picheo a toda'
Como tú ninguna, tú le gana' a toda'
Por eso, bebé, yo quiero comerte toda
Él te lo hace a medias, yo te beso toda
Quédate conmigo y le' picheo a toda'
Me dices, bebecita, y nos vamo' a toda' (Sh-sh)
Pa' comerte toda, yeh

[Verso 4: Lyanno]
Ly-Ly-Ly
Contigo tengo fantasías desde la high
Esposas y correas, sabes lo que hay
Hasta bonga con el Kush pa' ponerte high
Y en la cama a tu novio ya decirle: "Bye"
Bruto, bruto con cojone'
Siempre usando condone'
Y pa' colmo te pone toda' mis cancione'
Pa' dejarlo te di sesenta y nueve mil razones
Tu toto late por mí, más que 12 corazones
Y lo hacemo' lento
Cuando nos besamo', se detiene el tiempo
Sin palabra', disfrutamos el momento
Y repetimos el cuento

[Coro: Lyanno]
Baby, porque quiero maltratarte toda
Él te lo hace a medias, yo te beso toda
Quédate conmigo y le' picheo a toda'
Como tú ninguna, tú le gana' a toda' (Tú le gana' a toda')

[Verso 5: Rauw Alejandro]
(Yeah, Ra-Rauw)
Te hicieron para mí
Lo supe aquella noche que te tuve
A-Apreciando toda tu desnudez
Cuando mi lengua corría toda tu piel
Me hicieron para ti (Oh-oh)
Lo supiste cuando gritabas mi nombre (Ey)
Baby, yo soy el que te corresponde (Ah)
Qué rico fumar antes de comernos
El destino nos cambió to' los planes (Ah)
Tú dime cuándo pa' volver a vernos (¡Wuh!)
Tienes algo más cabrón, ya olvídate de él

[Puente: Rauw Alejandro]
Además del sexo, mami, quiero amarte toda
Conmigo vas al cielo, tú te viene' toda
Quédate conmigo y le' picheo a toda'
Me dices, bebecita, que nos vamo' a toda'
Contigo voy a to'a, yeh

[Verso 6: Cazzu]
¿Cómo quiere', papi? ¿Rápido o lento?
Soy adicta a tu movimiento
Y aunque hay veces que yo te miento
En las noches se me nota lo que siento por ti
La gente diciéndono' que somo' anormale'
Siempre nos comemo' como si fuésemo' animale'
Es lógico que me reclame'
Y sabes que si estoy con él, me llama' y desarmo los plane'
Sabe' bien que como yo no hay dos
Prendiendo uno, haciéndolo
Olvidándono' del reloj
Y que cuando ella te habla, tú te imagina' mi voz
Yo ya lo descubrí, que tú eres para mí, que yo soy para ti
Baby, quédate aquí, más cerquita de mí, él no me lo hace así

[Coro: Cazzu & Alex Rose]
Tú quieres comerme toda
Él me lo hace a medias, tú me besa' toda
Quédate conmigo y pichéale a toda'
Como yo ninguna, yo le gano a toda'
Ven cómeme toda
Hoy yo quiero comerte toda
Él te lo hace a medias, yo te beso toda
Quédate conmigo y le' picheo a toda'
Me dices, bebecita, y nos vamo' a toda'
Pa' comerte toda, yeh

[Outro: Alex Rose, Lenny Tavárez, Lyanno, Rauw Alejandro, *Cazzu*]
Yeah-yeah, yeah-yeah
Yeah
Alex Rose (Alex Rose)
Yeah
Lenny Tavárez, baby
Ly-Ly-Ly
Ra-Rauw Alejandro
*Cazzu,* yeh, *baby*
JX "El Ingeniero"
Oídos Fresh, yeh (Oídos Fresh, bebé)
D-Note "The Beatllionare"
SubeloNeo
Limitless Records
Mami, yo no sé por qué tú sigues con tu novio si, total
Yo soy el único que te come to'a, jeje
Dime, Alex Rose