[Letra de "Bubalu" ft. Becky G & Prince Royce]

[Intro: Prince Royce]
(Oh-oh, yeah; oh-oh, uh, uh; yeah, yeah)

[Refrán: Prince Royce & Anuel AA]
Desde que te vi supe que eras para mí
Ahora mírate aquí, tu corazón late por mí (Por mí)
Pero no te supe valorar, bebé, te hice mal
Me tienes aquí, hablando conmigo mismo en el espejo (-pejo)
Preguntándome por qué yo te siento lejos (Lejos)
Mira lo que se construyó de un simple deseo
Pero si pa' ti todo murió
(Anuel)

[Coro: Anuel AA & Prince Royce]
Déjame entrar como antes (Eh)
Cuando tú y yo éramos amantes (Uah, uah)
Baby, yo no estoy para extrañarte (Oh-oh-oh)
Esto ha dado un giro interesante
Déjame entrar como antes
Cuando tú y yo éramos amantes
Baby, yo no estoy para extrañarte
Esto ha dado un giro interesante

[Verso 1: Anuel AA & Prince Royce]
Mi bubalú
Extraño mordiéndote toda y tu pelo azul (Azul)
Me paso solo en el Ferrari pensando en ti y el motor 'tá en el baúl
Vuelve (Vuelve)
Sin ti hasta los ángele' lloran
Por eso las nube' llueven
A vece' uno no sabe lo que uno tiene hasta que lo pierde
Tú mataste hasta a Cupido (-pido)
Fueron tantas promesa' que ninguna' las he cumplido (Las he cumplido)
Bebé, extraño tus gemido' y tu felicidad no la impido
Pero ya tú hiciste tu vida y yo odio a tu marido (Brr)
Y yo quisiera que los tiempo' fueran como ante' (Ante')
Pero como Ozuna yo fui un farsante, eh
Y te fallé y te decepcioné (Eh), uah
Y el amor de nosotro' lo contagié

[Coro: Prince Royce, Anuel AA & Becky G]
Déjame entrar como antes
Cuando tú y yo éramos amantes
Baby, yo no estoy para extrañarte
Esto ha dado un giro interesante
Déjame entrar como antes
Cuando tú y yo éramos amantes (Uah)
Baby, yo no estoy para extrañarte (Oh-oh-oh; yeah)
Esto ha dado un giro interesante

[Verso 2: Becky G & Prince Royce]
Yo soy la de siempre, ella es una moda (Moda)
Dile que soy la que si quiere te roba (Roba)
Cuando la tocas a ella, baby, tú me piensas
Atrévete a negármelo
Vamo' a hacerlo como antes (Yah)
Te espero en mi habitación
Quiero que hagas que yo pierda control
Obvio, sin buscar amor (Woah)
Deseo carnal, aunque no lo apruebe el corazón
Y miento si digo que no pienso
En nuestro primer encuentro
Todo lo que conllevó solo un beso
¿Cómo olvidar que terminó cuerpo a cuerpo?

[Coro: Prince Royce & Becky G]
Déjame entrar como antes
Cuando tú y yo éramos amantes
Baby, yo no estoy para extrañarte (No-no)
Esto ha dado un giro interesante
Tú quieres amarme como antes (Yeah)
Cuando tú y yo éramos amantes
Baby, yo no estoy para extrañarte
Esto ha dado un giro interesante (¡Ska'!)

[Versión YouTube]

[Outro: Anuel AA, Becky G & Prince Royce]
Hear This Music, ¿oiste, bebé?
Uah, uah (Yeh, yeh)
Mera, dime, Luian
Lo' Intocable', lo' Illuminati
Luian
Mera, dime, Mambo Kingz
Lo' reye' con los diose', ¿oiste, bebé?
(Mambo Kingz)
¡Brr!
Anuel
Mera, dime, Prince Royce
Lo' Illuminati
Royce
(Real hasta la muerte, ¿oiste, bebé?)
Becky-Becky-Becky G
Mera, dime, Hydro (Hydro)
Mera, dime, Jowny (Jowny)
Hear This Music
¡Brr!