[Letra de "Cuando Te Besé"]

[Intro: Paulo Londra & Becky G]
Y cuando te vi, supe que no era' para mí (Paulo)
Seguro tenías a alguien que no lo ibas a dejar ir (Becky G), ey
Pero cuando te vi, te juro que me decidí
A acercarme y decirte que

[Estribillo: Becky G, Paulo Londra & Ambos]
Cuando te besé, yeah
Sentí que toqué el cielo, woah, oh-oh
Y no me equivoqué, no-no-no, no-no-no (Ah, ah)
Porque lo haría de nuevo, ay, de nuevo, ay, de nuevo
Y cuando te besé, yeah, eh, eh
Sentí que toqué el cielo, woah, oh
Y no me equivoqué, no-no-no, no-no-no
Porque lo haría de nuevo, de nuevo, y de nuevo
Yeah, yeah-yeah

[Verso 1: Becky G]
Todo comenzó caminando en la calle
Me apretaste la mano, yeah, eh-eh (Yeah, yeah, yeah)
Sentí ese no sé qué, no sé qué del que tanto hablé (No sé qué)
Y no pensé que fuera a suceder
Todo terminó en un beso y besarte fue un placer (Yeah, eh, eh)
Sólo quería conocerte, me gustaste
No sé por qué todo el tiempo yo quiero besarte
Quizá', tal vez, nací para amarte (Nací para amarte)
Nací para amarte
Quiero volver a besarte, porque (Yeah)

[Estribillo: Paulo Londra, Becky G & Ambos]
Cuando te besé, yeah, eh
Sentí que toqué el cielo, oh-oh
Y no me equivoqué, no-no-no, no-no-no
Porque lo haría de nuevo, de nuevo, y de nuevo
Y cuando te besé, yeah, eh
Sentí que toqué el cielo, woah, oh, oh (Oh)
Y no me equivoqué, no-no-no, no-no-no
Porque lo haría de nuevo, ay, de nuevo, ay, de nuevo, yeah
(Leone' con Flow, wuh; yeah)

[Verso 2: Paulo Londra]
Forever alone pero te vi a vo'
Y el mundo cambió, ya no pienso en na' (¡Ay!)
Siento una emoción y bailar con vos
E' lo único que ahora me importa (¡Wuh!)
Ven conmigo, deja el miedo (¿Qué?, ay)
Un ratito pa' bailar (Yeh)
Ay, Dio' mío, qué talento, eso' paso' me matan
Un ratito má, te lo pido por favor (Yeh)
No te vaya' que se apaga mi ilusión (¡Ay!)
Ere' la única que puede calmar mi corazón, yeh, eh (¡Wuh!)
Sabe' bien que yo estoy solo pendiente a ti (Solo a ti)
Y que no puedo olvidar-

[Estribillo: Becky G, Paulo Londra & ambos]
Cuando te besé, yeah, eh
Sentí que toqué el cielo, woah, oh-oh (No-no-no-no-no-no-no-no)
Y no me equivoqué, no-no-no, no-no-no (No; no)
Porque lo haría de nuevo, y de nuevo, y de nuevo (Nuevo, -o-o)
Y cuando te besé, yeah, eh, eh (Eh)
Sentí que toqué el cielo, woah, oh
Y no me equivoqué , no-no-no, no-no-no (No-no-no)
Porque lo haría de nuevo, y de nuevo, y de nuevo
Yeah, yeah-yeah-yeah

[Outro: Paulo Londra & Becky G]
¡Shiuf!
O-O-Ovy On The Drums
Ovy On The Drums, On The Drums, On The Drums (Uh-uh)
Paulo, ey
Paulo Londra (No-o-o, o-o-o)
Dímelo, Becky
Becky G (Yeah, yeah, yeah)
Big Ligas (Becky, Becky, Becky G)
Lo' Mayore'
Thekristoman (Paulo)
Leone' Con Flow (Yeah, yeah, yeah)
Ovy O—, Ovy O—, On The Drums, eh-ey