[Letra de "Madura" ft. Bad Bunny]

[Intro: Bad Bunny]
Yeh-yeh-yeh

[Pre-Coro: Cosculluela]
Me paso todo el día pensando en ti
Es que tu recuerdo no me deja vivir
Y cuando cae la noche
Suena el celu, y como de costumbre, lo contesto
Aunque tú y yo muy bien sabemo'
Que lo que estamo' haciendo está incorrecto

[Coro: Bad Bunny, Cosculluela]
Pero tú 'tás grande, 'tás madura (Wuh)
Pasan los año' y te pone' más dura (Prru)
Baby, cómo te cura', yeh-eh
Mientra' me tortura', yeh
Pero tú 'tás grande, 'tás madura
Pasan los año' y te pone' más dura
Baby, cómo te cura', yeh
Mientra' me tortura', yeh (Prr-prr, prr, grr)

[Verso 1: Cosculluela]
Esta gente me preguntan que si es media maniática (Oh)
Métele bellaco, bo, que eso e' una máquina
El pelo rubio que aguanta cualquier diluvio (Hah, prr)
De Asia, eso no es tinte de farmacia (Jaja; nope)
Trabaja porque ella donde apunta, encaja (Grr; ¡zah!)
Y to' eso que tú tiene', mami, huele a nuevo 'e caja (Wuh)
Cero milla', un novio, pero ya es obvio
Que desde que me vio se le derritió to' el rollo (Ojo)
La vida descuadrá', ella no bebe Madra (Hah)
A ella le gusta el rosé en la Mercedes cuadrá'
La chamaquita no quiere ahorita, ella me pide ahora
Y 'tá roncando 'e señorita (Rrra, ah-ah)
Esta chamaquita no se limita
Ella se cree señora y conmigo se las desquita (Oye, que; ¡prru!)

[Coro: Bad Bunny]
Pero tú 'tás grande, 'tás madura (Wuh)
Pasan los año' y te pone' más dura (Prru)
Baby, cómo te cura', yeh-eh
Mientra' me tortura', yeh
Pero tú 'tás grande, 'tás madura
Pasan los año' y te pone' más dura
Baby, cómo te cura', yeh
Mientra' me tortura', yeh (Yeh-yeh-yeh-yeh)

[Verso 2: Bad Bunny & Cosculluela]
La baby le mete al kush (Wuh), pero hoy quiere wax (Hah)
Conmigo se viene cuando tú te vas (Wuh)
Pa' hacerte venir yo tengo el fast pass (Pass)
Hoy te lo vo'a meter dentro de la G-Class (Ah-ah-ah-ah; rrra)
Yo sé que e' otra onda, aparte del Honda
No me meto redonda (No), a ti te doy con to'a la tonga
Natural y Roberto Cavalli
A vece' las pali, pero casi siempre kush de Cali (¡Hah!)
Ma, yo nunca voy a borrar nuestra primera vez
Yo soy todo tuyo, pero tú nunca me crees
Te compré to' Gucci, baby, pa'l carajo Guess
Bad Bunny, baby, bebé (Prr)

[Coro: Cosculluela & Bad Bunny]
Pero tú 'tás grande, 'tás madura
Pasan los año' y te pones más dura
Baby, cómo te cura', uh-uh (Rrrá)
Mientra' me tortura', uh-uh (Ah-ah-ah-ah-ah-ah)
Pero tú 'tás grande, 'tás madura (Prr)
Pasan los año' y te pones más dura
Baby, cómo te cura' (Baby), yeh
Mientra' me tortura'

[Outro: Cosculluela, Bad Bunny]
Bad Bunny, baby, bebé
Bad Bunny, baby, bebé-bé
En esta andamo' con el Bad
Mothafuckin' Bunny
Dímelo, Oreo (Prru)
Cha-Cha-Champion Sound
Hear This Music (Rrre-che-chen)
Alex Ki
El Mueka
Yeh-yeh, yeh-yeh