[Letra de "Aullando" ft. Romeo Santos]

[Intro: Yandel & Wisin]
¡Wisin y Yandel!
De regreso con el King

[Verso 1: Romeo Santos, Wisin & Yandel]
Encontré un cabello tuyo en mi cama
Me quedé pensando dónde estás ahora
Te esperaba hace un par de horas
(Casi siempre todo sale a la luz; De horas)
Tengo el presentimiento de que no andas sola
No me has escrito ni siquiera un "Hola"
Tú sigues envolviéndome

[Pre-Coro: Yandel]
Con la misma historia
Cuando te veo se me olvida todo
No quiero hablar, prefiero hacerme el loco
Quitándote la ropa poco a poco

[Coro: Romeo Santos & Yandel]
Aullando como loba (Auh, uh-uh, uh-uh)
¿Así quién no te perdona?
Si mi cama te añora?
Cualquiera se enamora (Auh, uh-uh, uh-uh)
Si pasa una noche contigo
Y le haces lo que haces conmigo (¡Yandel!)

[Verso 2: Yandel]
Explícame, si estás conmigo y estás con él (Él)
Así me busco otra yo también (Oh, oh, uh-uh-uh)
Y simplemente la pasamos bien, decídete
Porque yo sé, que a ti te gusta cómo lo hago yo (Eh-eh, eh)
¿A quién engaña'?, no diga' que no (Eh-eh)
Por algo siempre acabamo' los do' comiéndono', baby

[Puente: Romeo Santos]
Qué suerte que tengo mala memoria
Sólo me acuerdo de la gloria
De cuando hacemos el amor

[Pre-Coro: Yandel & Wisin]
Con la misma historia
Cuando te veo se me olvida todo
No quiero hablar, prefiero hacerme el loco
Quitándote la ropa poco a poco (Yeah!)

[Coro: Romeo Santos, Yandel & Wisin]
Aullando como loba (Auh, uh-uh, uh-uh)
¿Así quién no te perdona?
Si mi cama te añora
Cualquiera se enamora (Auh, uh-uh, uh-uh)
Si pasa una noche contigo
Y le haces lo que haces conmigo
(Baby, a mí tú no me coges más de pendejo; ¡W!)

[Verso 3: Wisin]
Beba, te esperaba, y tú revolcándote en otra cama
Sabiendo que con él no sientes nada-nada
Yo soy el que te lleva a las nubes (Yeah), el que te sube (Yeah)
El que con besos te calienta y rápido tú fluyes (¡Pre-Prende!)
Yo soy el hombre que te pega a la pared (Pah, pah, tra)
El que te quita el estrés
Tú tiemblas cuando me ves (¿Qué?)
Es que ya yo sé lo que pasa, ¿por qué te disfrazas?
Cuéntale a ese bobo cómo te lo hice en la terraza
Y le revelo (¡Duro!), le puse en los ojos un pañuelo (Tra, tra, tra)
Tenía ropa interior de terciopelo (¡Duro!)
Todavía en mis sábanas encuentro tu cabello
Yo sé que tú no superas cuando te muerdo el cuello ("El King")

[Verso 4: Romeo Santos, Yandel & Wisin]
Si él supiera que tú nos divide' en el calendario
Loba sin dueño no tiene horario
Tú te has convertido en un mal necesario
Y él se come tu cuento
Lo que tú le digas como un niño te lo cree (Ajá)
Y yo disfruto de tu piel, viviéndome el momento

[Coro: Yandel & Wisin]
Aullando como loba (¡Yandel!; auh, uh-uh, uh-uh; yeah!)
¿Así quién no te perdona?
Si mi cama te añora
Cualquiera se enamora (Auh, uh-uh, uh-uh)
Si pasa una noche contigo
Y le haces lo que haces conmigo

[Outro: Romeo Santos, Wisin & Yandel]
Aullando como loba
Seguramente en este momento te estás preguntando cómo lo hacen
Señores, es la Champions League
W, Yandel
The King, Romeo
Cualquiera se enamora
Chris Jeday
Gaby Music (Eh-eh)
Los Campeones del Pueblo
W con Yandel (Eh, eh, eh)
Jajajajaja