[Letra de "Tú No Vive Así" ft. DJ Luian & Mambo Kingz]

[Verso 1: Bad Bunny & Arcángel]
Me acostumbré al sour, ya no patea (No)
Me llegan a casa, no se capea
Solo modelos, como Barea (Ja)
Multiplicar ciene' es la tarea (Cash, cash)
Yo soy el cacique en tu propia aldea
Valgo más que todo lo que te rodea
No te la crea'
Recuerda que Curry la mete (Wuh) hasta que LeBron lo gardea
Baja pa' la cuesta (Baja, cabrón)
Que ando con la orquesta, cabrón, no e' la secta
Yo nunca estoy abajo en las apuesta' y meno' en esta (Yeh)
Dile a Vico que, de la recta final, estamo' en el final de la recta
El diablo me inyecta, y saco la que suena y los acuesta
¡Rra, rra!
Otro que se cae por la fuerza de gravedad
¡Rra, rra!
Otro más, por si sobrevive de casualidad
Refuta mi tesis
Cabrón, y te vamos a dar catequési' (Catequésis)
No he metido un gol (Metido un gol)
Y tengo cristianos orándole a Messi (
¡Auh!
)

[Coro: Arcángel & Bad Bunny]
Tú ronca', cabrón, y tú no vive' así (Tú no vive' así)
Tu jeva se pasa pendiente de mí (Pendiente de mí)
Me llama pa' darle y le digo que sí
Yo soy un hijueputa desde que nací (¡Wuh!; yeh, yeh, yeh)
Tú ronca', cabrón, y tú no vive' así (Tú no vive' así, tú no vive' así)
Tu jeva me llama y le digo que sí (Le digo que sí, le digo que sí)
Yo no vo'a cambiar, yo siempre he sido así
Sigo aquí, sigo, sigo aquí (Soy un hijueputa desde que nací), ¡auh!

[Verso 2: Arcángel]
Volví de nuevo a meterle al beat
¿Pero cómo que volví? Yo no entiendo, si yo nunca me fui (Wuh, wuh)
Más duro que el bicho mío
Jode' conmigo y sale' partío'
Tengo un par de hijo', par de sobrino'
El que no me dice "papi", me dice "tío" (Wuh; ja)
Respeten lo' rango', la posición
Cambié la fama por admiración
Nunca me quedo sin munición
Quieren frontear, pero no tienen condición (Condición)
Sigo mi vida, vivo cabrón
Siempre activo en mi maquinón
Salí solito del callejón
Y le compré una mansión a mami de un millón (Wuh; aoh)
Tengo la grasa (Grasa)
Tengo el piquete que mueve las masa' (Masa')
Soy fiel a mi disquera (Auh)
Por eso to' el mundo pregunta qué pasa
"Arcángel suena, ey-ey, por má' que lo bloqueemo'"
"Arcángel llena todo' los concierto' y nosotro' no lo' tenemo'" (Wuh)

[Coro: Bad Bunny & Arcángel]
Yeh (Yeh, yeh)
Tú ronca', cabrón, y tú no vive' así (Aoh; tú no vive' así, tú no vive' así)
Tu jeva me llama, y le digo que sí (Yes; le digo que sí, le digo que sí)
Yo no vo'a cambiar, yo siempre he sido así (Nunca)
Yo soy un hijueputa desde que nací (¡Auh!)
Tú ronca', cabrón, y tú no vive' así (Tú no vive' así)
Tu jeva se pasa pendiente de mí (Pendiente de mí)
Me llama pa' darle y le digo que sí (Le digo que sí)
Yo (Soy un hijueputa desde que nací; wuh)

[Verso 3: Bad Bunny]
Hoy salimo' de noche con to' los muchacho' puesto' pa' la' insectería' (Prru)
Esto' cabrone' me roncan de palo' y nosotros dueño' de la ferretería (Cash, cash)
Andamo' con to' los rosario' sin saber el avemaría
Me roncan, me roncan, me roncan, me roncan, y están como Meek Mill, sin batería
No fallamo' un gancho (Yeh), hoy si meto, me la engancho (Me la engancho)
No' metemo' a tu rancho y en la cara te hacemos un hueco ancho (Hueco ancho)
¿Que si soy maleante? Cabrón, yo no sé, lo que sé
Es que los nervio' no existen después de do' Percocet (No, no)
Hoy no hay excusa'; y si se saca, se usa (Si se saca, se usa)
Si mi .40 fuera Versace, en la cara te hacemo' una medusa (Brru)
La noche es confusa, y si conmigo te cruza'
Cabrón, te vamo' a dejar brincando como en el Lollapalooza
Marihuana, la hookah y pastilla', la cubana que de lejo' brilla
Hoy te ponemo' en capilla, aunque ande' con la familia comiendo en Padilla
Todavía no ha nacido alguien que lo haga como yo (No, no, no)
Si no te pillo en PR, te pillan los domi en New York

[Outro: Arcángel]
A-ahm
Austin, baby
Oh, shit
Bad Bunny "El Conejo Malo"
(Flow Factory)
Y yo soy El Duende Malvado
Hear This Music
O sea, que nos quedó cabrón
Díselo, Luian
Mambo Kingz
Prra