[Letra de "La Jumpa"]

[Intro: Arcángel]
Ajá
Yao
Arcángel, pa
Once a—
¡Wuh-uh!

[Verso 1: Arcángel]
A ella no le gusta el reggaetón
Pero le encanta cómo canta la sensación (Yeah)
No fue mi intención (Yeah, yeah)
Quedarme con to'a la atención
Vivo en una mansión y no me sé ni la dirección (Oh my God)
Está cabrón, muy cabrón
Papi Arca, pídanme la bendición (Ah; ¡auh!), prra
Joder (Tío), mi casa es un hotel y se ve cabrona la vista (Hermoso)
En ella puedo aterrizar un avión, solo me falta la pista (Wow)
Imposible que falle esta combinación (No), de flow una ensalada mixta (Ajá)
Palomo, no insista', cuando se habla de grandеza no estás en la lista
No, nevеrland
Los desmonto como Legoland (Yap, yah)
Y si yo te señalo los míos te los dan (Pa-pa-pa)
Y vas pa' dentro, pero de la van
Del cuello pa'rriba hace mucho frío (Uy)
Yo llego y cae nieve en el caserío (Yessir)
Dejando sin regalo' a estos malparíos'
Santa Claus con la esencia del Grinch metío' (Rrra)

[Coro: Arcángel & Bad Bunny]
Y yo la vi, anda con do', la amiga me miró
Al VIP se pegó, claro que sí, claro que entró
Hola, mi nombre es Arcángel, un gusto, un placer
Hoy tú te va' con una leyenda que no va a volver a nacer, no (Ey)
Y ya la vi, anda con do', la amiga me miró
Al VIP se pegó, claro que sí, claro que entró
Hola, jaja, mi nombre es Bad Bunny, un gusto, un placer
Aprovéchame hoy, que obliga'o no me vuelve' a ver (Ey, ey)

[Verso 2: Bad Bunny]
Tu baby quiere que la rompa (Bellaca), je
Luka, stepback, la jumpa (Ey)
Tú estás loco por vender el alma, pero ni el diablo te la compra (Jaja)
Yo no tengo compe (Nah), pregúntaselo a tu compa (¡No!)
To' el mundo ya sabe, por eso Bad Bunny ni ronca (Amén)
A mí me escuchan los abuelo' y sus nietecito' maleante' (Prr)
Tiradore' y estudiante', doctore' y gánster'
Naturale' y con implante', los adulto' y los infante'
En Barcelona y Alicante (Ey, ey), en Santurce y Almirante (¡Ey, ey, ey!)
Cruzando la calle con los Beatle'
Damian Lillard y otro buzzer beater (Prr)
El que quiera, que me tire
Otra cosa es que yo mire, nah, nah, nah, ja
Yo soy un pitcher, yo soy un pitcher, ey
Y este es otro juego que me voy no hitter (Huh)
Vengo de PR, tierra de Clemente, a mí sin cojone' me tienen to' lo' Jeter (Un mamabicho), ey
Los hater' no salen, yo nunca los veo en la calle, pa' mí que ello' viven en Twitter, ja, ey, okey
Estoy ocupado haciendo dinero
So no tengo tiempo pa' cuidar mis hijo', que ninguno cobra más de lo que cobra la babysitter, jeje
Papi, vámono' ya, quiero chingar
Okey, okey, dame un break, mami, ja (Ey)
Te escupo la boca, te jalo el pelo
Te doy con el bicho y con el lelo
En el jet privado, un polvo en el cielo
Hoy quiero una puta, una modelo, ey (Ay, ay)
Ah, mami, chapéame, no me molesta, je
Que despué' yo te voy a romper con el néctar (Ay-Ay)

[Coro: Bad Bunny & Arcángel]
Y ya le di a los do', la amiga repitió
Wow, qué rico me lo mamó, en la boca de la otra se la echó
Hola, jaja, mi nombre es Benito, un gusto, un placer
Hoy chingaste con una leyenda que no va a volver a nacer
Y yo la vi, anda con do', la amiga me miróAl VIP se pegó, claro que sí, claro que entró
Hola, mi nombre es Austin, un gusto, un placer
Estás escuchando a una leyenda que no va a volver a nacer, no

[Outro: Arcángel & Bad Bunny]
¡Uh!
Ejem, ejem, ejem, ejem
Yeah (Wuh-wuh)
Yeah-yeah-yeah-yeah
Yeah-yeah-yeah-yeah, eh
Oh (Probando)
Señor Santos y el Señor Martínez once again (Wuh; yessir)
El Fenómeno (¡Auh!)
Arcángel, pa, je (Yessir)
Ey, Bad Bunny, baby (EHXX The Professor)
Bad Bunny, baby (It's Flow Factory)
Bad Bunny, baby
Bad Bunny, baby (Ey)
¡Wuh-uh!
Bad Bunny, baby, ey
Bad Bunny, baby, ey
Bad Bunny, baby, ba-ba-ba, bi-di-bam-bam-bum-bum