[Letra de "CHORRITO PA LAS ANIMAS"]

[Pre-Coro]
Los ojito' en China
Esa shorty sale y arregla el clima (Clima)
Habla español, latina
Me pregunto si baila como camina, ey, uy

[Coro]
Solo le caen hombres, ya no le caen lágrimas, yeah
No quería salir, pero ya pasó la página, ah-ah-ah, ah-ah
Salud y un chorrito pa' las ánimas
E-E-El botelleo en la disco, todos saben que hoy es ladies night

[Post-Coro]
Están diciendo: "Baby, saca a esa perra a pasear" (¡Woof, woof!)
El que quiera ese culo hoy va a tener que josear (Va a tener que josear), ey
Ella es calladita (Shh), no es dе frontear (No es de frontеar), yeah
La baby es exclusive, no está fácil de juquear, wow (¡Woof, woof, woof, woof!)

[Verso]
Salieron en un descapota'o para ver la luna
Unas beben y las otra' fuman
Dice que pa'l mal de amor solo hay una cura
Party, botella', candela pura, yeah
Son peligro, son danger
¿Cómo será la movie si así es el tráiler?
Adicta al perreo, adicta a los cangri'
Le gusta lo kinky, nasty, aunque sea fancy (Fan—, fan—)

[Coro]
Solo le caen hombres, ya no le caen lágrimas (Lágrimas), yeah
No quería salir, pero ya pasó la página, ah-ah-ah, ah-ah (¡Woof, woof, woof, woof!)
Salud y un chorrito pa' las ánimas
El botelleo en la disco, todos saben que hoy es ladies night

[Post-Coro]
Están diciendo: "Baby, saca a esa perra a pasear" (¡Woof, woof, woof, woof!)
El que quiera ese culo hoy va a tener que josear (Ey)
Ella e' calladita (Shh), no e' de frontear, yeah
La baby es exclusive, no está fácil de juquear, wow
Y están diciendo: "Baby, saca a esa perra a pasear" (Perra a pasear)
El que quiera ese culo hoy va a tener que josear (Va a tener que josear), ey
Ella e' calladita (Shh), no e' de frontear (No e' de frontear), yeah
La baby es exclusive, no está fácil de juquear, wow

[Outro]
Dulcecita, flow candy
Le está yendo cabrón, siempre compra en La Perla los panty
Se quieren ir a vacilar
Pa' ella to' los hombre' la tienen que pagar, yeah, ey
Dulcecita, flow candy
Le está yendo cabrón, siempre compra en La Perla los panty
Se quieren ir a vacilar
Pa' ella to' los hombre' la tienen que pagar, yeah, ey