[Letra de "Ch y la Pizza"]

[Intro: Fuerza Regida & Natanael Cano]
Fierro, pue'
Márquele sección
¡Ay!
Bien jalados, compa Jesús
Pa' la CH y la pizza, compa Nata
Ahí nomás pa' que vayan y digan, viejo
A huevo, viejo
Y pura mafia de la calle

[Verso 1: Natanael Cano & Fuerza Regida]
No es cuestión de culto, pero porto los collares
Santería que casi nadie trae, por ahí va
En el gabacho
 
se parte el queso
 pa' la 
CH y la pizza
Puro belicón que huevos trae, no es pa' adornar

[Coro: Natanael Cano & Fuerza Regida]
Sushi del Ranch Roll llevo pa' las plebes
Y un antro fresón, y el que puede, puedе
JGL, haciendo verdes
Mеlena larga como la porto yo
Pónganse bien vergas, que cargo el 
cuernón
Traiciones no aguantan, pa' buenos los santos

[Interludio: Natanael Cano & Fuerza Regida]
Ya-ya
Y bien jalados, viejo
Y arriba la CH, arriba Sonora
¡Otro pedo!
Arriba la mafia de la calle (¡Ajá!)

[Verso 2: Fuerza Regida & Natanael Cano]
Soy una eminencia pa' la fiesta y el desmadre
Pero, si toca jale, las botas y un pasesón
Pura plebada de huevo cargo con la bendición de su madre
Todos patrocinados por un tal 
vienen y van

[Coro: Fuerza Regida & Natanael Cano]
En las duras se ve gente del 19
Un antro fresón, el que puede, puede
JGL, haciendo verdes
La gorra bien puesta cargo del señor
Póngase bien verga, que cargo un 
cuernón
Traiciones no aguantan, pa' buenos los santos

[Outro: Fuerza Regida & Natanael Cano]
A huevo, viejo (¡Eah!)