[Letra de "El Gavilán"]

[Verso 1]
Todo bien, no se asusten si por ahí me ven
Atrás de él varias camionetas que ni las conté
Empecherado, rostros tapados
Al mando de un muchacho
Uniformados, bien equipados por los ranchos
Y si se enfiestan las camionetas
En caliente, prenden las torretas
Suenan radios, siempre bien alertas
¿Qué se mueve? ¿Qué reportan cerca?

[Coro]
Y pa' chambear con Don Iván
Soy de la gente del Chapo Guzmán
No me muevan, que me puedo еnojar
Y me les presеnto, soy El Gavilán

[Interludio]
Y puros corridones bélicos, pariente
¡Fierro!
Pura doble P, primo
Arriba Culiacán

[Verso 2]
Ahí me ven, círculo la capi en una Duracell
Hay con qué, traigo tatuada la I, la A y la G
En mi uniforme dos generales y un pase pa' activarme
Artesanales y unos Scares pa' pelearles
Los del casco me sacan la vuelta
Compa Toner 'tá nomás que tienta
F1 se jala la greña, vienen vestidos de Marinela

[Coro]
Y pa' chambear con Don Iván
Soy de la gente del Chapo Guzmán
No me muevan, que me puedo enojar
Sigue bien firme, aquí El Gavilán