[Letra de "Leão"]

[Intro]
Beijo, Xamã
Segura, Xamã

[Refrão]
Que o Sol da manhã te dissolva, seu vampiro de filmes pastelão
Mas quem vai nos julgar?!
Sou seu despenteado leão

[Verso 1]
Sei que 'cê me entende bem
Sempre foge quando namora
Se você não ama ninguém
Por que tá me escutando agora?
Sua linda, tão louca, minha Mona Lisa, tira a minha roupa
Me fascina nessa sina, me beija na boca
Minha mulher menina, me ensina ser vida louca
Teu olho piscina, me afoga e faz boca a boca
Renova minha rima, vem dе garfo que hoje é sopa, menina

[Refrão]
Mas quеm vai nos julgar?
Vilão particular

[Verso 2]
Se eu subo nesse palco aqui
Foi Deus que me criou assim
E os holofotes vêm ao meu encontro
É que eu te amo e nem te conto
Não, não posso ser seu santo
Sou fato ou hipótese
Sou rei, cigano ou nômade
Desculpe esse meu jeito soberano
Mas hoje é por você que eu canto
É por você que eu canto (Vem)

[Verso 3]
Sei que 'cê me quer também
Marília leoa gostosa
Posso te ligar, meu bem?
Que que 'cê tá fazendo agora?
Tão lindo, tão louco, meu grande amigo
Depois de você, os outros são outros
'Cê tá fodido, vamo fazer amor
Cantar um sertanejo antigo e beijar na boca, amor
Pode ser até que você não me dê moral
Até me ver no espaço pela banca de jornal

[Saída]
Paparapá, papa, papara, papara, paparará
Paparapá, papa, papara, papara, paparará