[Letra de "AMG"]

[Verso 1: Natanael Cano & Gabito Ballesteros]
De todo ya pasé, claro que le batallé
Lo saben dos o tres, no soy el mismo que era ayer
Mercedes AMG, Clase G-63
Lo que un día soñé, todo ya me lo compré

[Coro: Peso Pluma & Natanael Cano]
Muy bueno para las cuentas, todo apunto en la libreta
Ahí traigo la lista negra pa'l que se pase de verga
Pura morrita bien buena, montada en mi camioneta
Los radios suenan y suenan, pero yo siempre ando alerta

[Interludio: Natanael Cano & Peso Pluma]
Eah
¡Chau!
Y bien jalados, compa Gabito
Y arriba la bandera, viejo
Con la Doble P, ¡yayay!
Así nomás, compa Nata, así nomás
Compa Gabito, ¡chau!
Pura Doble P, viejo, yay

[Verso 2: Gabito Ballesteros, Peso Pluma & Natanael Cano]
Un Jeeter pa' rolar, los baby a mí mе gustan más
Puerto de Mazatlán, divisando la ciudad
En jet particular, mе pongo en cualquier lugar
Destapando las champagne, hay billetes pa' gastar
Moviendo bien el ice, everywhere me han de mirar
Con unos tenis Nike, soy maleante y es lo que hay

[Coro: Gabito Ballesteros & Peso Pluma]
Muy bueno para las cuentas, todo apunto en mi libreta
Ahí traigo la lista negra pa'l que se pase de verga
Pura morrita bien buena, montada en mi camioneta
Los radios suenan y suenan, pero yo siempre ando alerta