[Letra de "Siempre Pendientes"]

[Verso 1: Peso Pluma & Luis R Conriquez]
Siempre pendiente
Porque el gobierno es muy inteligente
Yo voy al frente
Y atrás de mí se ve un manchón de gente
JGL
Traigo en las cachas orgullosamente
Mandan los jefes
Yo cuido el área, aquí nadie se mete

[Coro: Peso Pluma & Luis R Conriquez]
En una Urus me salgo a pasear
Diez camionetas se miran atrás
Cuido la plaza del señor Guzmán
Y al Piyi traigo de anillo de seguridad

[Interludio: Luis R Conriquez & Peso Pluma]
Y puros corridos beliconеs
Y échele, Peso Pluma
¡Fiеrro!
Algo bello, compa Luis R

[Verso 2: Luis R. Conriquez & Peso Pluma]
Haciendo verdes
Con la bandera del Iván, y vienen
Varias Cheyennes
Siguen las órdenes del 09
Soy descendiente
Y con la tía, me vine a los trece
Fórjense plebes
Está tranquilo dice el 27

[Coro: Luis R Conriquez & Peso Pluma]
En una Urus me salgo a pasear
Diez camionetas se miran atrás
Cuido la plaza del señor Guzmán
Y al Piyi traigo de anillo de seguridad

[Outro: Peso Pluma]
Chau
Pura Double P
¿Ah?