[Letra de "Sigues Con Él"]

[Intro: Sech & Arcángel, Ambos]
Si tú te vuelves loca por mí (Por mí)
Y yo me vuelvo loco por ti (Por ti)
(Entonces, ma', deja al novio que tu tiene'
Dile que tú no lo quiere')
Primero tomaste, luego llamaste
Y en medio de indirectas calentaste la situación
Y yo tranquilo en la habitación (Yao')
No lo esperé de ti (No)
Te veía tan enamorada que ni intenté
Ahora te pregunto— (Ah-ah; baby)

[Coro: Arcángel & Sech, Ambos]
¿Por qué sigues con él (¡Auh!; ¿por qué sigues con él?)
Si borracha me confesaste que 
él no te lo hace bien
? (Jaja)
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe 
comer
 (Okay)
Si pruebas, no vas a volver (No), no-oh-oh-oh, yeah-eh
¿Por qué sigues con é-él
Si borracha me confesaste que él no te lo hace bien? (Bie-en; ¿qué pasó?)
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe comer (E' que hay cosa' que él no sabe)
Si pruebas, no vas a volver (Oh-oh-oh-oh)

[Verso 1: Sech]
(Este es Sech)
Sigues con él por el tiempo que ya tienen
Pero se puede acabar en un segundo, oh
Sigues con él por las cosa' que él obtiene
Baby, ojalá te compre el mundo (Oh, oh)
Yo sé lo que tú quisieras (Quisiera')
Tú sabe' las cosita' que te hiciera (Hiciera)
Tal vez si de tu parte tú pusieras (Pusiera')
Como comida caliente te comiera (Comiera)
Baby, ¿por qué tú sigue' ahí? Me hubiera ido del party
Te siento cómoda como La Torre Eiffel en París (Yeah-eh)
Tú queriendo irte y él no te deja ir
Tanto gym, pero él no te hace venir, no (Baby)

[Coro: Arcángel & Sech, Ambos]
¿Por qué sigues con él
Si borracha me confesaste que él no te lo hace bien?
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe comer (E' que hay cosa' que él no sabe)
Si pruebas, no vas a volver, no, oh-oh-oh-oh

[Verso 2: Arcángel]
(Austin, baby)
Baby, ¿por qué tú sigue' ahí, tan incómoda ahí? (Ajá)
Escápate conmigo, no' vamo' del party (Jaja; eh)
Tú queriendo irte y él no te deja ir (¿Qué?)
Tanto gym, pero él no te hace venir
No finjas tanto (No)
Deja el sarcasmo (Yes)
Que sepa que no te causa un orgasmo en la habitación (Oye)
Con él no sientes satisfacción (Jaja; oye)

[Coro: Arcángel & Sech, Ambos]
¿Por qué sigues con él (Auh)
Si borracha me confesaste que él no te lo hace bien? (Jaja)
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe comer (Okay)
Si pruebas, no vas a volver (No), no-oh-oh-oh, yeah-eh
¿Por qué sigues con é-él
Si borracha me confesaste que él no te lo hace bien? (Bie-en; ¿qué pasó?)
Tú le calientas la comida, pero él no te sabe comer (E' que hay cosa' que él no sabe)
Si pruebas, no vas a volver (Oh-oh-oh-oh)

[Outro: Sech & Arcángel]
(Oh-oh-oh)
Este es Sech
Arcángel, pa'
La Ma'
La Marash
"La Maravilla"
Arcángel, pa'
This is Flow Factory
¿Qué dice Keityn?
¡Prr-ra!; capisci?
Dímelo Flow
Rich Music
Omi
JB Boy