[Letra de "Hola (Remix)" ft. Juhn & Dímelo Flow]

[Intro: Lenny Tavárez]
Eh
Esa nena cuando baila me vuelve loco y yo pago ese show
E' callaíta', pero la motiva el dembow

[Pre-Coro: Lenny Tavárez, Chencho Corleone & Ambos]
Y si la llego a besar
Yo sé que tú te vas a estremecer (Okay)
Después me pedirás un poco más
Haré que se te erice to'a la piel
(This is the remix)

[Coro: Dalex, Dalex & Chencho Corleone, Lenny Tavárez & Chencho Corleone]
Hola (Hola), no sé si te acuerdas de mí (Te acuerdas de mí)
Hace tiempo no te veo por ahí
Soy yo (Soy yo), el que siempre le hablaba de ti (Le hablaba de ti)
A tu mejor amiga, pa' que me tire la buena (Buena)
Hola (Hola), no sé si te acuerdas de mí (Uh-yeh)
Hace tiempo no te veo por ahí (Okay; uh-yeh)
Soy yo (Soy yo), el que siempre le hablaba de ti (-ba de ti)
A tu mejor amiga, pa' que me tire la buena (Buena; uh-yeh)

[Verso 1: Chencho Corleone]
(So?; jeje)
Y siempre me quedé (Ah)
Con las gana' de treparte y subirte (Ah)
La falda quitar, ponerte, yo soy y seré (Ah)
De tu cuerpo admirante
Y nunca se me van a ir las gana' que tengo de darte (Ah)
Y chica ven (Ey)
Bellaqueo en la pared siempre capté
Que conmigo te atreve', quiero saber
Si te mueves como bailas, si te mueve' como e'
Lo repetimo' cada vez

[Verso 2: Lenny Tavárez]
Tú me tiene' juqueao', ao'-ao'
Activao', ao'-ao'
Tú me conociste arrebatao', ao'-ao'
La noche prendía' y los ojo' apagao'
Igual sigo confiao'

[Pre-Coro: Lenny Tavárez, Chencho Corleone & Ambos]
Que si te llego a besar
Yo sé que tú te vas a estremecer
Después me pedirás un poco más
Haré que se te erice to'a la piel

[Coro: Dalex, Dalex & Chencho Corleone, Lenny Tavárez & Chencho Corleone]
(Yeih)
Hola (Hola), no sé si te acuerdas de mí (Te acuerdas de mí; ¡sou!)
Hace tiempo no te veo por ahí (Por ahí; okay)
Soy yo (Soy yo), el que siempre le hablaba de ti (Le hablaba de ti)
A tu mejor amiga, pa' que me tire la buena

[Verso 3: Juhn]
(Me dicen Juhn El All Star, baby)
¿Quihubo, baby? (¡Wuh!)
Hace tiempo no te veía (Veía)
Yo soy el que tu amiga decía
El que le contaba las cosa' que te haría (Ay)
Puras suciería' (¡Wuh!)
Discúlpame que sea tan grosero (-sero)
Es que de verte yo me acelero (Acelero)
Si tengo que esperarte, yo espero (-pero; yah)
Por ti la cuenta la dejo en cero (Jajaja)
Y es que una baby como tú no se ve to' los día'
Rica ya tú te ve' con ropa y te quitaría
El panticito con la boca y de to' te haría
Si en la cama conmigo te enredaría'
(Oye, ma'; oye, ma')

[Puente: Dalex]
De tu cuerpo soy fanático, oh-woh (Oh-woh)
Y si te pruebo puede que me vuelva adicto
De tu cuerpo soy fanático, oh-woh, oh (Oh-woh, oh)
Y si te pruebo puede que me vuelva adicto (Yeih)

[Coro: Dalex & Chencho Corleone]
Hola (Hola), no sé si te acuerdas de mí (Uh-yeh; so?)
Hace tiempo no te veo por ahí (Okay; uh-yeh)
Soy yo (Soy yo), el que siempre le hablaba de ti (-ba de ti)
A tu mejor amiga, pa' que me tire la buena

[Outro: Dalex, Chencho Corleone & Juhn]
So? (Uh-yeh)
Yeah-yeah, yeah-yeah (Okay)
Dalex
Me dicen Juhn El All Star, baby
Chencho Corleone
Gaby Morales (Uh-yeh)
Rich Music
Dímelo Flow (Yeih)
Magnífico (Yeah-yeah)
(Yeah-yeah, eh)