[Letra de "Verte Ir" ft. Brytiago, Nicky Jam & Darell]

[Intro: Brytiago & Anuel AA]
Yo no me he olvida'o de ti desde que lo hicimo' aquella noche
Fue mentira, dije que yo te amaba pa' sentirlo adentro 'e ti
De tus sentimento' quiero nada, no fue para que te acostumbrara'
Pero me llamas si quieres sexo
(Oh-oh-oh, oh-oh, oh-oh)

[Coro: Anuel AA & Darell]
Baby, tú sabe' que conmigo tú te va' (Eso e' así; te va')
Porque él no te hace sonreír (Pa' que sepa; eh-eh)
Bebecita, odio cuando tú te va' (Hah-hah; uah, uah)
Pero por tus nalga' a mí me encanta verte ir (Eso e' así; uah, uah)
Mi diablita, hoy conmigo tú te va' (Uah)
Porque él ya ni te hace venir (Venir)
Bebecita, odio cuando tú te va' (Te va')
Pero por tus nalga' a mí me encanta verte ir (Eh, eh)
Uah, uah, bebé

[Verso 1: Darell]
The Real Rondón
Con ese tipo tú siempre 'tás triste, triste (Eso e' así, eso e' así)
Yo no sé pa' qué tú te envolviste (-volviste; pa' que sepa')
Te enamoraste y lo cogiste a chiste (Ey), de cuenta no te diste
Ese daño, ma', tú misma te lo hiciste (¡Ra-ta-ta-tá!)
A ti yo siempre te estoy esperando (¿Hasta cuándo?)
Yo no sé lo que tú está' pensando (Eso e' así; pensando)
Regresa, que la hora 'tán pasando
El tiempo se te está acabando
Sino, pues, entonce' vete volando (Volando)
Tú no te merece' que te fallen (Eso e' así)
Él no te lo hace como yo y ese e' el detalle (Pa' que sepa')
Dime que tú quiere' que te guaye (Por ley)
Calla'o, que no se entere nadie
Tú no sabe' cuánto yo te adoro (Hah-hah)
Tú ere' mi princesa, mami, tú ere' mi tesoro
Si él no te valora, mami, pue', yo te valoro
Porque siempre quiero darte con la cuatro mano' 'e oro

[Verso 2: Anuel AA]
(Real hasta la muerte, baby)
Tu diablo
Tú ere' mi kilo y yo soy tu Pablo (Pablo)
Y tú te moja' cuando te hablo (Te hablo)
Y te pongo en cuatro, oh-oh, oh-oh-oh
Mi demonia (Uah)
¿Te queda' o te va'? Tú 'tá errónea (Eh-eh-eh)
Diabólica, se viste to'a de negro, gótica, uah, uah
Una diabla en mujer (En mujer)
Y me lambe to' lo' tatuaje' en mi piel (Piel)
Bebiendo codeína (Codeína)
Y tus nalga' son mi heroína, uah
Baby, tú ere' una diabla (Eh, eh)
Y tú tiene' cara de que te gusta ser infiel (Uah)
Y te quiero en mi cama (Eh, eh)
Y tú quiere' que yo traicione a mi mujer

[Coro: Nicky Jam & Anuel AA]
Baby, tú sabe' que conmigo tú te va' (Te va')
Porque él no te hace sonreír (-reír)
Bebecita, odio cuando tú te va' (Te va')
Pero por tus nalga' a mí me encanta verte ir (-te ír; uah, uah)
Mi diablita, hoy conmigo tú te va' (Uah)
Porque él ya ni te hace venir (Venir)
Bebecita, odio cuando tú te va' (Te va')
Pero por tus nalga' a mí me encanta verte ir (Eh, eh)
Uah, uah, bebé

[Verso 3: Nicky Jam]
(N-I-C-K)
Mami, no me dejes solo
'Toy adicto con ese cuerpo de Colombia
Ese booty da demencia, tú ere' mala influencia
¿Por qué te hicieron pa' mi preferencia? (Eh)
A tu cirujano le mando saludo'
No falla, que cuando te desnudé, me quedé mudo
De to' los que te tiraron' fui el único que pudo
Dile' que yo soy el que te da a ti a menudo
Me encanta cuando te desahogas encima de mí bailando
Cómo me miras cuando te estoy dando (Dando)

[Verso 4: Brytiago, Brytiago & Nicky Jam]
(Brytiago, baby)
Me encantan esa' nalga', lo confieso
Gracias a Dio' que no se escucha lo que pienso (Nope)
Conmigo e' un pasaje sin regreso
Y voy a secuestrarte, aunque mañana caiga preso
Y mándalo a volar
E' un morón que no te supo valorar
No digas que no, porque te puede juquear
Esto que tengo aquí tú tiene' que probar, yeh-eh (Wuh)
Él habla mucho y no sabe cómo mojarte
Está' falta de cariño, lo sé solo con mirarte
Tú lo que necesita' e' un hombre que sepa tocarte (Ajá)
Yo no fronteo, dejo que el AP resalte (Uh-wuh)
Conmigo no tiene' que mentir
En la cama no tiene' que fingir que estás bien
No coja' lucha con el tipo
Si pelea, mándalo al carajo y dile que conmigo tú te va'

[Coro: Nicky Jam & Anuel AA]
Porque él no te hace sonreír (-reír)
Bebecita, odio cuando tú te va' (Te va')
Pero por tus nalga' a mí me encanta verte ir (-te ír; uah, uah)
Mi diablita, hoy conmigo tú te va' (Uah)
Porque él ya ni te hace venir (Venir)
Bebecita, odio cuando tú te va' (Te va')
Pero por tus nalga' a mí me encanta verte ir (Eh, eh)
Uah, uah, bebé

[Outro: Nicky Jam, Anuel AA, Brytiago & Darell]
Hear This Music (¡Anuel!)
Real hasta la muerte, baby
(Nicky-Nicky-Nicky Jam)
Brytiago (Brytiago, baby)
Dímelo, Darell (¡Ra-ta-ta-tá!)
Mera, dime, Luian
Lo' intocable', lo' illuminati'
Dímelo, Luian (Dime-dímelo, Luian)
Mambo Kingz, Mambo Kingz, eh
Mera, díme, Hydro (Hydro)
Dímelo, Jowny (Jowny)
(Y tus pierna' temblando)
Mera, dime, Eladio, lo' intocable'
(Eladio; y tú te sigues mojando, oh-oh; ¡brr!)