[Letra de "No Me Conoce (Remix)"]

[Intro: Bad Bunny & JHAYCO]
(Se hace la que no me conoce
Pero en mi cama se volvió un vicio como la 512)
(Yeh-yeh-yeh-yeh; ¿me sigue'?)
Nunca se deja ver (Nunca se deja ver; ¡no!)
No sabe disimular (Lo sabe disimular)
Tiene lo suyo y le va bien pero de noche conmigo le gusta portarse mal (Wuh-huh!)
Llega y lo que quiere es pecar, eh (Ey)
Está puesta pa’ bellaquear, eh (La presión)
Yo no la paro, y a veces mira raro y (¡Rrra!)

[Coro: JHAYCO & Bad Bunny]
Se hace la que no me conoce (La que no me conoce; no, no, no)
Pero en mi cama se volvió un vicio como la 512 (Como la 512)
Me la como entera y nadie se entera, un par de amiga' (Un par de amiga'; wuh-huh)
Toa’ solteras, siempre la velan pa' que ella siga (Siga, ah-ah-ah)
Se hace la que no me conoce (La que no me conoce)
Pero en mi cama se volvió un vicio como la 512 (Como la 512)
Me la como entera y nadie se entera, un par de amiga' (¿Me sigue'?)
Toa' solteras, siempre la velan pa' que ella siga (Eh)

[Verso 1: Bad Bunny]
Si las miradas mataran, la tuya me hizo el amor (Eh)
Se ve que tú estás a vapor (Duro)
Ella mata con traje y cuando se viste sport (Wuh)
Tiene el booty XL, pero usa los pantie' small
Unas pal' no aguantan presión y la tienen bloqueá’, eh
Un par de psycho, stalkea’ (Eh)
No brega en la calle, pero está backeá' (No)
La baby está muy dura, pa’ mí que está hackeá' (Eh), eh
Chiquitita pero grandota, en la uni buenas nota', eh
Niña buena, se le nota (Eh, eh), pero le explota la nota y (Eh)

[Coro: Bad Bunny & JHAYCO]
Se hace la que no me conoce (La que no me conoce; no, no, no)
Pero en mi cama, se lo metí en cuatro y en toíta' las pose’ (En toíta' las pose'), eh
Me la como entera, nadie se entera, con par de amigas (Con par de amigas; wuh-huh)
Toa' solteras, siempre la velan pa' que ella siga (Pa' que ella siga; eh, eh-eh, eh)
Se hace la que no me conoce (La que no me conoce; no, no)
Pero en mi cama se volvió un vicio como la 512
 (
Como la 512
)
Me la como entera y nadie se entera, un par de amiga' (Duro)
Toa' solteras, siempre la velan pa' que ella siga (Pa' que ella siga; ¿me sigue'?)

[Verso 2: J Balvin]
Me llama pa' que yo la pruebe y (Yah)
Cuando yo la toco, eso llueve ahí (-ve ahí)
Ella se vistió y yo la desvestí (Que sí)
Nunca dice: "No", siempre dice: "Sí" (Wuh)
Cuando quiere bailar, el dembow la azota (¿Qué?)
Ella se pone loca (Duro)
Ella lo que quiere es peinarse (Wuh), y arreglarse (Wuh)
Llega a la disco a soltarse (Ah)
Que si me conoce, dice "no", pero sabe bien que sí (Duro)
Ella lo mezcla con alcohol, como cuando yo le di
En toda' las poses, preguntan y dice "no sé"
De contacto tiene "José" (Wuh, wuh), y siempre después de las 11 o 12

[Verso 3: JHAYCO]
Me tira pa' que yo la pruebe
Se pone olorosa y me gusta cómo huele (Cómo huele)
Instagram privado pa' que nadie la vele
Se puso bonita porque sabe que hoy se bebe
Va a portarse mal pa' sentirse bien (Bien)
No quería fumar pero le dio al pen (Sí)
Una Barbie, pero no busca un Ken (No)
Siempre le llego cuando dice "ven"
Pa' portarse mal se viste bien (Bien)
Dice la verdad y a vece' miente también
Apaga las notificacione' en el cel
Ella tiene lo suyo, pero hoy quiere joder

[Pre-Coro: JHAYCO]
Y yo le di por el Expreso
Le llené el cuello de beso'
Le hice tiempo como un preso
Si la ves, no le hables de eso que

[Coro: JHAYCO & J Balvin]
Se hace la que no me conoce (La que no me conoce)
Pero en mi cama se volvió un vicio como la 512 (Como la 512)
Me la como entera y nadie se entera, un par de amiga' (Un par de amiga')
Toa' solteras, siempre la velan pa' que ella siga (Siga; ah, ah, ah)
Se hace la que no me conoce (La que no me conoce)
Pero en mi cama se volvió un vicio como la 512
 (Como la 512)
Me la como entera, nadie se entera, un par de amigas (Un par de amiga')
Todas solteras, siempre la velan pa' que ella siga (Pa' que ella siga; ¿me sigue?)

[Outro: JHAYCO, Bad Bunny & J Balvin]
(J Balvin, man; eh)
Dímelo, Balvin
Bad Bunny
Latino gang
¿Me sigue'?
La presión (Presión)
Jhayco, Jhay Cortez
Jhayco, Jhay Cortez, eh (Oasis team)
Bad Bunny (Eh)
Na', na', na', Bad Bunny y J Balvin
(Yeh-yeh-yeh-yeh
Bad Bunny, baby-bebé)
(Jhay Cortez)
Na', no va a ser ustedes (Bad Bunny, baby-bebé, eh-eh-eh)
¿Me sigue' o no me sigue' todavía?
Yo creo que sí
Si Mvsis vuelve a poner un ritmo así, lo vuelvo a partir, ¿qué fue? Jaja
Oasis, Oasis
La Trinidad