[Letra de "Te Robaré"]

[Intro: Nicky Jam & Ozuna, Nicky Jam]
No te me tiene' que desesperar (-perar)
Y si conmigo yo te quiero llevar (Llevar)
El tiempo lo podemo' controlar y darte to'a la noche

[Coro: Nicky Jam, Ozuna, Ambos]
No te desespere' que esta noche yo te robaré (Oh-oh-oh, yeah)
Yo sé que tú quiere', tú tranquila, que te lo daré
No te desespere', que esta noche yo te robaré
Yo sé que tú quiere', tú tranquila, que te lo daré (Uoh-oh-oh-oh, Ozuna)

[Verso 1: Ozuna]
Un maldito que confía en las mujere' (-jere')
No sé qué tiene mi cuerpo que a ti te quiere (Te quiere)
Sólo me busca' cada ve' que te conviene (Conviene)
Pero eso e' lo que mi corazón sostiene
Que tú ere' mala, mala que tú ere' (Oh-oh, oh-oh)
Blanca, pelo negro, bien ricote que tú huele' (Tú huele')
Dice que quiere verme, pero sé por dónde viene
Si me ve con otra, rápido la intercede

[Pre-Coro: Nicky Jam & Ozuna]
(Ma-Ma) Mami, si a mí tú no me quiere'
¿Por qué no me habla' claro?
Me llama' cuando te conviene (Me llama' cuando te conviene)
Cuando contigo quiere' que sea malo, quiere' que sea malo (Uoh-oh)
Mami, si a mí tú no me quiere'
¿Por qué no me habla' claro? (Oh-ooh)
Me llama' cuando te conviene (Eh-eh-eh)
Cuando contigo quiere' que sea malo, quiere' que sea malo (Eh, eh)

[Coro: Nicky Jam, Ozuna, Ambos]
No te desespere' que esta noche yo te robaré (Uoh, yeah)
Yo sé que tú quiere', tú tranquila, que te lo daré (Baby, eh)
No te desespere', que esta noche yo te robaré
Yo sé que tú quiere', tú tranquila, que te lo daré

[Verso 2: Nicky Jam & Ozuna]
Vamos a salir de lo normal
Es entre nosotro', me lo tienes que jurar (Yeah)
Lo veo en tu cara, tú lo que quiere' e' jugar
Te come' la comida si la quiere' calentar, yeah (Oh, oh-oh)
No quiero dejarte respirar
Te vo' a subir al cielo y no vas a querer bajar
Nos vamo', calladito' nos tenemo' que escapar
Si nos cogen, mamita, esto se va a volver viral, yeah

[Pre-Coro: Ozuna & Nicky Jam]
Mami, si a mí tú no me quiere'
¿Por qué no me habla' claro? (Oh-oh)
Me llama' cuando te conviene (Eh-eh-eh)
Cuando contigo quiere' que sea malo, quiere' que sea malo (Eh-eh)
Mami, si a mí tú no me quiere'
¿Por qué no me habla' claro?
Me llama' cuando te conviene (Me llama' cuando te conviene)
Cuando contigo quiere' que sea malo, quiere' que sea malo (Uoh-oh, uoh-oh)

[Coro: Nicky Jam, Ozuna, Ambos]
No te desespere' que esta noche yo te robaré (Uoh-oh, yeah)
Yo sé que tú quiere', tú tranquila, que te lo daré (Baby, eh)
No te desespere', que esta noche yo te robaré
Yo sé que tú quiere', tú tranquila, que te lo daré (Oh-oh)

[Outro: Nicky Jam & Ozuna]
N-I-C-K (Oh-oh, oh-oh)
Nicky-Nicky-Nicky Jam (Yeah)
Ozuna (Baby)
Dos leyenda' (Baby)
Chri-Chri-Chris Jeday
Gaby Music (Oh-oh, oh-oh)
La Industria Inc
N-I-C-K (Uoh-oh)
Nicky-Nicky-Nicky Jam (Baby)