[Letra de "Fantasías"]

[Intro: Rauw Alejandro & Farruko]
(Yeah)
¡Gangalee! (Uh-uh-uh)
Ra-Rauw

[Pre-Coro: Rauw Alejandro & Farruko, Ambos]
¿Cómo le puedo hacer pa' convencerte?
A solas quiero tenerte (Pri-baba-babay)

[Coro: Rauw Alejandro & Farruko, Ambos]
¿Qué tú harás si te digo mis fantasía' contigo?
Susurrando al oído 
te comienzas a calentar
 (
Pri-baba-babay
)
Tú me dice' y nos vamo'
¿qué nosotro' esperamo'
Si los dos nos gustamo'
 y las miradas no lo pueden negar
?

[Verso 1: Farruko]
(Pu-pu-pu-pum; ¡Farru!)
Desde que te vi yo sabía (Pri-yah-yah)
Que tú ibas a ser mía (Pri-yah-yah)
Algo a mí me decía (¡Pu-pum!)
Que tú eras la baby que tanto quería
Porque rápido hubo química (Woh-oh-oh)
Y te vi tan simpática (Yeh-eh-eh)
Te miraba tan exótica (Woh-oh-oh)
Que rápido te jale pa'cá, ¡pri-baba-babay!
Y gozamos, bebimos, fumamos
Bailamos to'a la noche y en casa terminamos (Oh-oh)
Todavía no sé cómo se llama
Y tampoco sé cómo terminamos en mi cama (¡Pu-pu-pu-pum!)
Pero tuvimos química (Woh-oh-oh)
Y te vi tan simpática (Yeh-eh-eh)
Te miraba tan exótica (Woh-oh-oh)
Que rápido te jale pa'cá, ¡pri-baba-babay!

[Coro: Rauw Alejandro & Farruko, Ambos]
¿Qué tú harás si te digo mis fantasías contigo?
Susurrando al oído te comienzas a calentar (Pri-baba-babay)
Tú me dices y nos vamos, ¿qué nosotros esperamos
Si los dos nos gustamos y las miradas no lo pueden negar? (Pu-pu-pu-pum)

[Verso 2: Rauw Alejandro]
Woh-oh-oh (Ra-Rauw), eh
Toa' las cosas que pasan por mi mente (Uh-wuh)
En mi habitación, mujer (Yo-yo-yo-yo)
Yo dándote (Tu-tu-tu-tu-tu-tum; ¡yah!)
Que llegue el proceso de tu traje yo subir
Dame tus besos que son hechos para mí (¡Rah!)
Yo calentándote (¡Rah!), tú calentándome
Tú dice' que tú eres brava, eso lo quiero ver (¡Yah!)
Que llegue el proceso de tu traje yo subir
Dame tus besos que son hechos para mí (Uh-wuh)
Sigue bailándome (Wuh), sigue cucándome (¡Rah!)
Que te voy a dar duro contra la pare' (¡Yah!)

[Pre-Coro: Farruko]
¿Cómo le puedo hacer pa' convencerte?
A solas quiero tenerte, girl

[Coro: Rauw Alejandro & Farruko, Farruko]
¿Qué tú harás si te digo mis fantasías contigo?
Susurrando al oído te comienzas a calentar (Pri-baba-babay)
Tú me dices y nos vamos, ¿qué nosotros esperamos
Si los dos nos gustamos y las miradas no lo pueden negar?

[Outro: Rauw Alejandro & Farruko]
(Pu-pu-pu-pum)
Uoh-oh, eh (¡Yah!)
¡Farru!
Ra-Rauw Alejandro
Ra-Rauw
Farruko
Pri-yah-yah
Evo Jedis
Urba y Rome, Urba y Rome
Dímelo, Welldon
Frank Miami
Sharo
¡Pu-pu-pum!
Duars Entertainment
Con los Sensei
Carbon Fiber Music
Prr (Eh)