[Letra de "El Efecto (Remix)" ft. Bryant Myers, Lyanno & Dalex]

[Intro: Chencho, Rauw Alejandro, Bryant Myers & Lyanno]
(Baby, hoy sí vamo' a pegarno' de nuevo; porque así, freaky;
Ah, ah; yo sabía que esto pasaría; en la pare' pa' darte, -e-e-e)

[Coro: Dalex & Rauw Alejandro]
¿Por qué tú me bailas así como si estuviéramo' en la cama?
Qué rica te tienes que sentir desnu'íta, sin nada
Dime cuándo nos vamos a ir, que se no' acaba el tiempo
Ya te tienes que decidir si vienes o lo deja' para luego

[Verso 1: KEVVO]
(KEVVO, KEVVO, KEVVO)
La nota ya hizo efecto y 'toy sintiéndola ('Toy sintiéndola)
Tirándole la labia, convenciéndola (Prr)
Me cuenta sus deseo' (Yah), voy conociéndola (Wow)
Le gusta el bellaqueo, está bien dura
Y 'tá rompiéndola, to' el mundo mirándola (Wow, yah; ¡jaja!)
Estoy bajo lo' efecto' de la nota y sigo castigándola (Pu-pu-pu, wow)
Quiero la combi' completa, el booty grande con la' teta' (Prr; wow)
La nota me tiene directo y a ella la puso coqueta (Yah; coqueta; pu-pu-pu, wow)
Pa' mí que sin ropa tú te ve' mejor (¡Jaja!)
Envía foto' pa' escogerte la ropa interior (Prr, prr, yah)

[Verso 2: Dalex]
Dalex
Si lo deja' para luego, pierde'
Ya dame la verde, que quiero comerte (Uh, yeah)
Tengo la champaña, también de lo' verde'
Para convencerte
¿Yo te tengo que hacer? (Uh, yeah, eh)
Dime si conmigo te va' o si no va' a hacer na'
Pa' no perder el tiempo (Tiempo)
Si como tú baila' lo hace'
No esperemo' má', yo quiero estar adentro

[Verso 3: Chencho]
Baby, hoy sí, que me puse yo pa' ti
Porque así, freaky, fue que tú me bailaste a mí
Moviéndote, twerking, de espalda te vi el G-string
I'm sorry si fresquito me puse al verte así
Erótico, se puso el encuentro entre tú y yo
Olvida si es correcto y el momento vívetelo
Si a mí, mami, tú me permite' fluir
Verá' que fácil yo te llevo al éxtasi'
No queda casi pa' que cierren esto aquí
Ya estamos', horny, ¿qué e' lo que hacemo' aquí?

[Coro: Lyanno & Rauw Alejandro]
¿Por qué tú me bailas así, como si estuviéramo' en la cama?
Qué rica te tienes que sentir desnu'íta, sin nada
Dime cuándo nos vamos a ir, que se no' acaba el tiempo
Ya te tienes que decidir si vienes o lo deja' para luego

[Verso 4: Lyanno]
Ly-Ly-Ly
Yo no busco amar y tú no quiere' amarrarte, yao
Lo' sentimiento' no se comparten
Tú y yo en una esquina, shawty (Oh), si te di duro, sorry (Ah)
E' que ese booty vibra "prr", baby, má' que una forty
Le gane, ven, pégate en la pare' pa' darte (Ouh, no; ouh, no)
Se acabó y quiero otra ve', baby, no vo'a negarte
Que quiero memorizarme tus mejore' parte'
Por eso yo te gané, ven, pégate en la pare' pa' darte, yeah

[Verso 5: Bryant Myers]
(Bryant, Bryant My)
Tú y yo empezando a desvertirno' ¿cómo será?
¿Será despué' o si ya mismo pasará'?
Siento que son compatible' nuestro' signo', nena
Se nota que pa' lo maligno eres buena
Hija de lucifer
Ya te imaginé desnuda
Dime si va' a hacer que, se cumpla
La que pruebe una va a pedir segunda

[Verso 6: Rauw Alejandro]
Nadie está, mirando
Y tampoco no se ve, hay poca lú'
Mi men-te pensando
Con ganas de saber cómo en la cama te ve' tú
Si supiera' lo que este efecto me provoca hacer (Hacer)
Experimentar contigo varia' pose' (Pose')
Es que a mí todavía no me conoces
Como Calderón, "esto es pa' que te lo goce'"

[Puente: Chencho & Rauw Alejandro]
Yo sabía que esto pasaría
Que tú terminaría' amanecí'a en mi cama
Despué' de esta noche, to' se olvida
Y si quiere' otro día, a cualquier hora me llamas
Yo sabía que esto pasaría
Que tú terminaría' amanecí'a en mi cama (-ma, yeah)
Despué' de esta noche, to' se olvida
Y si quiere' otro día, a cualquier hora me llamas (-mas, yeah)

[Coro: Rauw Alejandro, Dalex & Lyanno]
¿Por qué tú me bailas así como si estuviéramo' en la cama?
Qué rica te tienes que sentir desnu'íta, sin nada
Dime cuándo nos vamos a ir, que se nos acaba el tiempo
Ya te tienes que decidir si vienes o lo deja' para luego

[Outro: Rauw Alejandro, Dalex, Lyanno, Chencho, *Bryant Myers* & *KEVVO*]
Jaja, this is the remix
Ra-Rauw, ey
Ra-Rauw Alejandro (*¡Prr!*)
Lyanno, mami
Chencho, Chencho
Dalex
Música pa' mojarte, bebé
Chencho Corleone, baby
Dímelo, Nigel, ey
Con Naisgai (Tun-tun-tun-tun-tun-tun-tun), ey
*Ra-Rauw, prr*
(*Bryant, Bryant My*)
Duran The Coach
*Una Visión Quintana, yeah*
Duars Entertainment
Con los Sensei
Dímelo, Colla, ey
Pina Records (¡Yah!)