[Letra de "Eladio Carrión: Bzrp Music Sessions, Vol. 40"]

[Pre-Coro: Eladio Carrión]
Primero la H, despué' va la U
Despué' va la M, la A, C, A, O (Huma)
Soy de la H, no la de Travis
Yo tengo la salsa, flow Héctor Lavoe (Uh-uh)
Quieren que me escrache, dicen: "Ea, diache"
Pero Eladio nunca resbaló (Damn)
Dicen que hablaron de mí, wow, qué raro
Pero primero dime quién te habló (Eh, eh)

[Coro: Eladio Carrión]
Yo sigo fly, como vuelo (Wuh, wuh)
Congela'o, mira mi hielo, yeah (Hielo)
High, como el cielo (Wuh)
El dinero de lejo' lo huelo
El dinero no duerme, so yo me desvelo (Moolah)
De tonto no tengo ni un solo pelo (No)
Me quieren coger de pendejo, me alejo (Wuh)
Yo le' digo "Bye" (Bye) y nos vemo'

[Verso 1: Eladio Carrión]
Yo soy bad boy, mami, como Ben Wallace (Wuh)
Ando con Dios, pero el diablo me jala (¡Eh!)
Con este piquete que no se iguala (Damn)
Moña' que patean como fútbol de sala
Tengo a tu wifey trepada en mi palo (Wuh)
Sí, como koala y no se resbala (¡No!)
No me vean volando, me cortan las ala'
Lo hice a pulmón sin favore' ni pala', yeah
Todo el día, todo el día
To' los día', tengo todo el día
Abuelito me decía (Wuh)
Que joseara to' lo'—to' lo' día'
'Toy como Jordan con las seis sortija' (Jordan)
Tengo más cubana' que en Hialeah (No)
No querían coro cuando no había (Eh)
Son todo' feka, pero yo sabía, yeah

[Puente: Eladio Carrión]
Yo (Yo)
Me jodí por to' lo que tengo, así que tú (¡Tú!; así que tú)
No me diga' cómo vivir mi vida (¡No!)
Hielo en mi cuello congela'o (¡Frío, frío!), yeah
'Tá to' hielo, frío de este la'o (Damn!), yeah

[Verso 2: Eladio Carrión]
Esta movie que está' viendo es doble tanda
Blanco y negro, ustede' son oso' panda'
¿A medirte con Eladio quién te manda?
No te ofenda', pero no tengo agenda (¡No!)
Para gente como ustede', estoy buscándome el dinero to' lo' día' como yo busqué a Kemba, yeah
Cada ve' que piso una cabina, el beat y el micrófono tiemblan (Wuh)
El primero de Puerto Rico que rapea con el Biza (Wuh)
Sacamo' este tema, swipe up, para arriba desliza (Wuh)
Fumando violeta más violeta que la cabeza de Frieza, yeah
Yo soy de la H, pero no la H que 'tá en mi camisa

[Pre-Coro: Eladio Carrión]
Primero la H, despué' va la U
Despué' va la M, la A, C, A, O
Soy de la H, no la de Travis
Yo tengo la salsa, flow Héctor Lavoe
Quieren que me escrache, dicen: "Ea, diache" (Eh)
Pero Eladio nunca resbaló (No)
Dicen que hablaron de mí, wow, qué raro
Pero primero dime quién te habló (¡Dime!)

[Coro: Eladio Carrión]
Yo sigo fly, como vuelo
Congela'o, mira mi hielo, yeah
High, como el cielo (Wuh)
El dinero de lejo' lo huelo (Moolah)
El dinero no duerme, so yo me desvelo
De tonto no tengo ni un solo pelo (No)
Me quieren coger de pendejo, me alejo (Wuh)
Yo le' digo "bye" y nos vemo'

[Outro: Eladio Carrión]
(Primero la H, despué' va la U
Despué' va la M, la A, C, A, O)
Eladio Carrión, ¡sendo cabrón!
¡Biza! (Sike!)
¡Biza! (¡Jajaja!)
¡Biza! (Primero la H, despué' va la U)
(Despué' va la M, la A, C, A, O)