[Letra de "Aloha" ft. Mambo Kingz, DJ Luian & Darell]

[Intro: Rauw Alejandro]
Estar a tu lao' e' lo mejor que me ha pasao' (Uh-wuh)
(Ra-Rauw)

[Pre-Estribillo: Rauw Alejandro & Beéle]
Tú me gusta' así natural
Yo soy loco con verte bailar
Matar la liga pa' ti e' normal
Hacemo' un video y no' vamo' viral
Baila, morena
Combinamo' como mar y arena
Tú te luces sin lucir la' prendas
Tú me like, espero que entienda'

[Estribillo: Beéle, Rauw Alejandro & Maluma]
Aloha, tu sonrisa me enamora
Te beso y pasan las hora'
Conmigo no estarás sola, yey-yeh, yeh-eh-eh
Aloha, tu sonrisa me enamora
Te beso y pasan las horas
Conmigo no estarás sola, eh, eh (Ra-ta-ta-ta-tai)

[Refrán: Maluma]
Uh, la-la-la
Uh, la-la-la
Ra-pa-pa-pa-pa-pa
Uh, la-la-la
Uh, la-la-la
Ra-pa-pa-pa-pa-pa (Jaja; Papi Juancho)

[Verso 1: Maluma]
Qué bien me modela lo quе compra en el mall (En el mall; yеh)
Piel canelita sin usar bronceador
Par de mojito' y se pasa en alcohol (Uy; oh-yeah)
Ahí e' que me da el call (Prra)
Lo hicimos en Medallo y luego en Cartagena (Oh, yes)
Me enamoré de ti bajo la luna llena (Yah-yah)
Nunca imaginé que fueras tú mi nena
Aparte, mi parcero, le llevan la buena (Jaja)
Y, morena, ven, baila; sexy, ven, baila (Baila)
Si tiene' amiga', pue' traila' (Tráela)
Vamo' pa' la playa (Eh; auh), olvida la toalla
Sabe' Papi Juancho no falla
Morena, ven, baila; sexy, ven, baila (Baila)
Si tiene' amiga', pue' traila' (Tráela)
Vamo' pa' la playa (Eh; auh), olvida la toalla
Sabe' Papi Juancho no falla

[Refrán: Beéle]
Uh, la-la-la
Uh, la-la-la
Ra-pa-pa-pa-pa-pa
Uh, la-la-la
Uh, la-la-la
Ra-pa-pa-pa-pa

[Verso 2: Rauw Alejandro]
Mirando el reloj (Reloj), sé que te busco a la' do' (Do')
Pero me desespera porque esperar a verte no puedo
Ayer soñé con tu' beso' (Yah)
En tu cama caí preso (Uh-wuh)
Quiero regalarte el mundo entero (Uh-wuh)
Y de tu vida ser tu compañero (Ey), oh-oh, oh-yeh (Yah)
Estar a tu lao' e' lo mejor que me ha pasao' (Uh-wuh)
De tu boca estoy enviciao' (Uh-wuh)
Y tu cuerpo me tiene mal acostumbrao' (Ey)
Estar a tu lao' e' lo mejor que me ha pasao'
En la cuenta tengo un par de mile' achocao'
¿Que tal si pa' Ibiza no' vamo' escapao'? (Yah)

[Estribillo: Beéle, Rauw Alejandro & Darell]
Aloha, tu sonrisa me enamora
Te beso y pasan las hora'
Conmigo no estarás sola, yey-yeh, yeh-eh-eh
Aloha, tu sonrisa me enamora (Eso e' así)
Te beso y pasan las horas (Huh-huh!)
Conmigo no estarás sola, eh, eh (Oh-oh!)

[Verso 3: Darell]
(Here we go again!)
Forever together, que te vaya' never (Eso e' así)
Yo tengo a la má' dura, rompiste to' lo' level'
Yo te llevo a coger sol, caluroso el weather (Pa' que sepa')
Y pa' reirno' un poco 'e Fruity Pebbles (¡Ra-ta-ta-tá!)
Contigo no quiero una noche, quiero una vida entera (Eso e' así)
Y de nuevo quiero verte y no aguanto la espera
Ya no tenerte como que me desespera (Hi, sweety)
Ya yo me enchulé y si supiera' (Stop that shit)
Un besito lo' domingo' (Oh), yo me siento en el limbo (Oh)
Tú nunca me entendiste y yo me volví hasta gringo
I love you forever, my loba (Oh, my God)
Yo soy tuyo y si quiere' me roba' (Eso e' así)

[Verso 4: Beéle]
Su mirada, el camino correcto
Corriendo voy al cielo cuando siento su' beso'
La miro, ella me baila; bailando me le acerco
Todo' no' miran raro, ella y yo no' entendemo'

[Estribillo: Beéle]
Aloha, tu sonrisa me enamora
Te beso y pasan las hora'
Conmigo no estarás sola

[Outro: Beéle, Maluma, Darell & Rauw Alejandro]
Beéle
Jaja; Papi Juancho
Darell
Maluma ba-ba-baby
Yeh-yeh
Ra-Rauw, ey
Hear This Music
Rauw Alejandro
Jowny
Díselo, Luian
Uh-uh, uh
Ma-Ma-Mambo Kingz
Duars Entertainment
YannC (El Súper Da-Dakis)
BF
Neneto