[Letra de "Ella No Es Tuya (Remix)"]

[Intro: Rochy RD]
Ja, ¡Rochy!
Myke Towers
NICKI NICOLE
Este e' el remix oficial
Oye cómo e' que dice

[Coro: Myke Towers & Rochy RD]
Ella no e' tuya, te vendió sueño, ey
(Suelte eso, compañero, llévese de mí)
Dice que no tiene dueño
Y cuando está contigo, eso e' lo más bello, ah
(Un "uy", que un "uy, mamá")
Lo mismo que hace con ello' (Una, una, una novela)
Y ella no e' tuya, te vendió sueño, woh (¿Va' a seguir?)
Dicе que no tiene duеño
Y cuando está contigo, eso e' lo más bello, woh
(Suélteme con eso, vaya de ahí con eso, compañero)
Lo mismo que hace con ello'

[Verso 1: Myke Towers & Rochy RD]
Nunca piense' ni que e' tuya porque ella e' parte del juego
Esto e' un come y vete, mi amor, nos vemo' luego
Yo en mujere' no confío, a ninguna le ruego
Te está haciendo lucir mal, manito; yo que tú, ruedo
Compa, yo sé que a vece' uno pila te monta
Pero con lo que tú le suelta', no le da pa' irse de compra'
Ella busca a alguien que la auspicie
A mí no hay cuero que me asfixie
En el fondo, no son como en la superficie
Te advertí que si la iba' a postear, que no la tagueara'
Yo tenía sospecha', pero no sabía que era tan mala
Ahora tiene mejor amiga nueva, una tal Tamara
Cuando ignoran tus llamada', se ríen a carcajada'
Ey, métele si quiere', pero, no lo haga' público
Cabrón, ¿tú cree' que tú va' a ser el único?
¿Qué e' lo que tú quiere'? ¿Que en la esquina a ti te digan "el vena'o"?
Hasta en carro de otro' hombre' te ha frena'o, yai (Ah)

[Coro: NICKI NICOLE, Myke Towers & Rochy RD]
Yo no soy tuya, te vendo sueño (Je, ey)
Sabe' que no tengo dueño
Cuando estoy contigo, e' lo más bello (¿Cómo?)
Lo mismo que hace con ello'
Y ella no e' tuya, te vendió sueño, woh (Ey)
Dice que no tiene dueño (Uste' e' que viene con el tema)
Y cuando está contigo, eso e' lo más bello, woh
Lo mismo que hace con ello' (Ah, ¿cómo e' que dice?)

[Verso 2: NICKI NICOLE]
Niño, ¿cuánta' vece' te lo tengo 'e repeti'?
Yo no soy mujer de nadie, así que calma el frenesí (¿Cómo?)
Yo jamá' te dije que sí
Así que calla ya tu boca y deja de hablar de mí
¿Una cita contigo?
Si quiere', llámame y voy
Pero no taguee', por favor
No tengo tiempo pa' tu historita hipnótica
Se pasa jodiendo pa' que le dé follow
Él quiere algo serio, yo quiero jugar (Eh)
Quiera' o no quiera', te tengo en mis mano'
Diablo, tú 'tá loco, engualicha'o (¡Oh, ey!)
De mi cuerpo vicia'o (Oh, eh), no puede salir de eso (Oh, eh)
'Tá buscando salida, se perdió en los exceso'

[Coro: NICKI NICOLE, Myke Towers & Rochy RD, NICKI NICOLE & Myke Towers]
Yo no soy tuya, te vendo sueño (¿Cómo?)
Sabe' que no tengo dueño
Cuando estoy contigo, e' lo más bello (Je, ey)
Lo mismo que hago con ello' (Oye cómo e' que dice)
Ella no e' tuya, te vendió sueño, woh (Wah)
Dice que no tiene dueño
Y cuando está contigo, eso e' lo más bello, woh
Lo mismo que hace con ello'

[Verso 3: Rochy RD]
Compañero, lo intenté (Eh), pero con él no se puede
Él 'tá pagando algo, hay que dejarlo, ya eso e' que él lo debe (Oh)
Ya al nivel que uno 'tá, ¿a quemarse con un leather?
Si la feria no circula, voy que dobla y se te mueve
¿Va' a segui'? (Eh) ¿La que tiene má' primo'?
No e' de boca, tiguerone' hemo' pasado por lo mismo (Oh)
En sentimiento, uno deja que un cuero le dé cariño
Esa mujer te utilizó, te vendió sueño como un ñiño
Cuando veo ese sistema (Eh), en realida' hasta me quillo
Tus número' callejero' queda'n atrá' como un Cepillo
Te hicieron una cuica, bárbaro, con Photosho' (Oh)
Vete a juicio a fondo y tú verá', que eso se detonó (Mmm)
Mono, se le advirtió (Eh), pero se espantó lo' cromo' (Mmm)
El miedo mío e' que la mate, ahí sí la vuelta e' un bobo
Te usé a ti pa'l video (Eh), pero todo fue un mediante
Ni aun así se la llevó, se nos freezó y quiere ser gánster

[Coro: Myke Towers & Rochy RD, Myke Towers & NICKI NICOLE]
Ella no e' tuya, te vendió sueño, ey
(Suelte eso, compañero, llévese de mí)
Dice que no tiene dueño
Y cuando está contigo, eso e' lo más bello, ah
(Un "uy", que un "uy, mamá")
Lo mismo que hace con ello' (Una, una, una novela)
Y ella no e' tuya, te vendió sueño, woh (¿Va' a seguir?)
Dice que no tiene dueño
Y cuando está contigo, eso e' lo más bello, woh
(Suélteme con eso, vaya de ahí con eso, compañero)
Lo mismo que hace con ello'

[Outro: Rochy RD & NICKI NICOLE]
Ja, ¡Rochy!
Myke Towers (Yeah-yeah, yeah)
NICKI NICOLE
Nata Record produciendo (Eh-eh-eh)
Vulcano (Mmm)