[Letra de "Sal y Perrea (Remix)"]

[Intro: Sech & Daddy Yankee]
¡Atención, mi gente! Este party está totalmente lleno
Y la gente me está pidiendo la remezcla desde El Bloke FM (¡Sue!)
Su amiga no es chota, pero pa'l party cooperó
Se puso mejorcita y que cuando ella se operó
No te quiere ver ni en pintura, por eso la rocé yo
Sech, y mala mía, pa’ la orilla y sabe que iba yo
The Big Boss, welcome to the remix!

[Verso 1: Sech & J Balvin]
Ella no quiere la corona en la cabeza
Ella la quiere en el vaso (Ey)
El amor le dio batazos
Y si la invitan a salir dice "paso", ey
Ella te bloquea si no siente
Y también si siente por si acaso
El amor le dio un cantazo (Pum)
Y fue la gota que derramó ese vaso, yeah (¿Cómo es que dice?)

[Pre-Coro: Sech & J Balvin]
Las solteras esta noche (Eh)
¿Dónde están? Que se reporten (-porten)
Se acabó la relación, no la vida (¿Cómo dice?)
Sé feliz, yo invito

[Coro: Sech & J Balvin]
Sal y perrea (Ah), sal y perrea (Yeah)
Sa-Sal y perrea (Sí), sal y perrea (Dale, dale, ma')
Dice, eh-eh-eh (Eh-eh-eh):
"Ni aunque me tiren el ramo me caso" (¡Wuh!)
Por eso sal y (Dale, mami), sal y— (Hasta abajo, mami)
Sa-Sal y perrea (Dale, mami), muévete y perrea
Sal y limón en un vaso (En un vaso)
El tequila pa' que olvide’ a ese payaso (Payaso)

[Refrán: Daddy Yankee]
Dembow pa' las yales, dembow
¿Dónde están las babie'? Por favor, dímelo, Flow
Que me están tirando de to' los area codes
Empezó la carrera, en sus marcas, listo, fuera, go!

[Verso 2: Daddy Yankee]
Las bocinas en la plaza, que suene la melaza
Se fue la cuarentena, to' el mundo fuera 'e la casa
Si no tiene la copa, ella se sirve en la taza
Le dicen la playmaker a to' el mundo se lo pasa
Métele, mete-métele caliente
Acaba con la Medalla porque es la sobresaliente
El pronóstico dice que está bueno el ambiente
Sech y Daddy, Balvin, ¿y dónde está mi gente?

[Coro: Daddy Yankee]
Sal y perrea (Bum, bum), sal y perrea (Mami)
Sal y perrea (Wow, wow), sal y perrea (Mami)
Sal y perrea (Bum, bum), sal y perrea (Mami)
Sal y perrea (Wow, wow), sal y perrea (Mami)

[Post-Coro: Sech]
Las solteras esta noche
¿Dónde están? Que se reporten (-porten)
Se acabó la relación no la vida (¿Cómo dice?)
Sé feliz, yo invito

[Interludio: J Balvin]
D-D-D-D-DJ Balvin
Otra vez le habla su DJ favorito, DJ Balvin
Espero que la estén pasando bien, chicas
Sigan divirtiéndose y (¿Cómo es que dice?; remix, leggo!)

[Verso 3: J Balvin & Daddy Yankee]
Dice que no, pero llega borrachita
Tequila y sal, y la blusa se la quita
Se besa con la amiga perreando en La Placita
Ponen una balada y ella pide (Muévete y perrea)

[Refrán: J Balvin]
Dembow pa' las yales, dembow (Dembow)
Ya encontré las babies, tienen to’ el flow (To’ el flow)
Me dicen dizque "arranca, acelera", que en un party la esperan
Le escriben atendiendo por la carretera, dice

[Verso 4: J Balvin]
Y ella, ella no compite
Que no quiere novio, que no la soliciten
La música no para, no, anda haciendo ticket
Si tu amiga pasa, por eso que te imite (Te imite)
Tra, entra por atrá'
Ella es VIP con to’ su clan (Clan)
Papi, ¿tú no ves que no se estancan? (Estancan)
Ella tiene to'a la vida salda (Salda)

[Puente: Daddy Yankee]
Sech-Sech-Sech-Sech-Sech-Sech—, Sech y Daddy, Balvin, ¿y dónde está mi gente?

[Coro: Daddy Yankee]
Sal y perrea, bum, bum, sal y perrea, mami
Sal y perrea, woh, woh (Perrea), sal y perrea, mami
Sal y perrea, bum, bum (Perrea), sal y perrea, mami
Sal y perrea, woh, woh, sal y perrea

[Outro: Sech]
Dembow-bow-bow-bow-bow-bow-bow (Dale, mami, hasta abajo, mami)
Dembow-bow-bow-bow-bow-bow-bow (Dale, mami)
Quiero verla hasta aba-ba-ba-ba (Dale mami, hasta abajo, mami)
Dembow-bow-bow-bow-bow-bow-bow (Dale, mami)
Dembow pa' las yales, dembow
(Rich Music)