[Letra de "Fiel (Remix)" ft. Los Legendarios & Myke Towers]

[Intro: Jhayco, Wisin, Anuel AA & Myke Towers]
This is the remix, ¿me sigue'?
Ustede' saben ya quién yo soy
La Presión e' real hasta la muerte
Indica, Doble
Multimillo Records
La Base
Brr

[Pre-Coro: Anuel AA & Wisin, Jhayco & Anuel AA]
El tiempo volando se va (Volando; se va)
Hoy te tengo, pero quizá mañana te vas
¿A qué estamo' jugando? Si ya (Oh-oh-oh-oh)
Los do' caímo', aquí no hay vuelta atrás (Let's go!)

[Coro: Jhayco & Wisin]
Nadie lo hace como tú lo sabe' hacer
Ese cuerpito no e' mío, pero yo le soy fiel
Si tú no quiere' salir, yo no quiero beber
Pero cuando te dé hambre no' podemo' comer (Mr. W)
Nadie lo hace como tú lo sabe' hacer (Woh-oh-oh-oh)
Ese cuerpito no e' mío, pero yo le soy fiel (Tra, tra, tra)
Si tú no quiere' salir, yo no quiero beber (Se hace lo que uste' diga)
Pero cuando te dé hambre no' podemo' comer (Desde La Base)

[Verso 1: Anuel AA & Wisin, Jhayco & Anuel AA]
Si tuviera' una gemela, comoquiera yo te escogería a ti (Te escogería a ti)
No sé qué carajo somo', pero sé que tú ere' bi (Pero sé que tú ere' bi)
Enrolamo' el Gary Payton, prendemo' el pack de Phillie'
Tu novio no sabe chingarte, ese cabrón e' un maniquí (Jaja)
¿Cómose siente, cómo se siente? (Siente)
Las cincuenta sombra' 'e Grey y no habla' de un delincuente (Delincuente)
Ninguno gana por má' que comenten (Comenten)
Hoy e' noche de terror y llamé pa' verte (
¡Anuel!
; ¡brr!)
En el Camaro endemonia'o, tú sabe' que estoy arma'o (Tú sabe' que estoy arma'o)
Real hasta la muerte, ella lo tiene tatua'o (Lo tiene tatua'o)
Con ese culo que tú tiene', yo te llevo pa' to' la'o (Pa' to' la'o)
De PR hasta Miami y de Miami a Curazao, sí
Los palo' en la azotea (¡Brr!)
A la que hable mierda en Instagram la bloquea (Bloquea)
Ella tiene delivery, nunca capea (Capea)
El pasto que ella fuma viene de San Andrea' (Ah)
Y como Doble, dale tabla (Tabla)
Me lleva al cielo, pero ella e' una diabla (Una diabla)
Usa Supreme, Valentino y Balenciaga (Eh)
E' la más dura en to'a la puta barriada (¡Brr!)

[Refrán: Anuel AA & Wisin]
Tu mente dice que no (No)
Por dentro quiere' coger (Eh)
Mi mente dice que sí (Sí)
Yo te lo quiero meter (Uah)
Tengo gana' de matar la' gana' (Oh-oh-oh)
Perco y Buchanan's (Oh-oh-oh)
Mari, también Juana (W; brr)

[Verso 2: Wisin]
No necesito nada, solo necesito un roce, tú me conoces (Ey)
Nos activamos siempre después de las doce (Tú sabe')
No es un juego, tú quieres de mi fuego (Tra, tra, tra, tra, tra)
Tómalo, bebé, yo solo quiere que tú goces
Una modelo, pero callejera (Princesa)
Dale lento, bandolera (Duro, duro)
Todas son imitación, ella es la verdadera
Cuando lo prendo, se desespera
¿Y cómo se siente, cómo se siente?
Baby, del uno al die', yo te doy un veinte
Contigo nadie gana por má' que comenten
Hoy e' noche de sexo, llamé pa' verte, eh

[Coro: Jhayco, Anuel AA & Myke Towers]
Nadie lo hace como tú lo sabe' hacer (Hacer)
Ese cuerpito no e' mío, pero yo le soy fiel (Soy fiel)
Si tú no quiere' salir, yo no quiero beber (Yo no quiero beber)
Pero cuando te dé hambre no' podemo' comer (Young Kingz)

[Verso 3: Myke Towers & Wisin]
De ti siempre tengo apetito
Quiero saciar tu sed, si me la como, repito
Doy lo que sea por adueñarme de ese cuerpito
Si va' pa' la calle yo le llego a cualquier sitio
Dime qué país, qué estado, qué municipio
Desde un principio
Te dije que yo me iba a envolver, ella sin filtro
Se ve mejor que mucha' editada', me anticipo
A la jugada; tiene alguien, pero soy su tipo
Y si estás sola, yo te acompaño (Yeah)
Es que de sus lágrima' yo soy el paño
Con foto' sin ropa, me dice: "Te extraño"
Yo la halaba por su pelo castaño
Y va un año que no hace na' (This is the remix)
No' devoramo' luego de salir a cenar
De amigo' del baño tiene un arsenal
Pero si se lo hago, nunca quiere frenar (La Presión)

[Verso 4: Jhayco, Jhayco & Wisin]
Tú 'tás dura sin ir al gym, taco' Louboutin (¡Sí!)
Maquillaje de Sephora, pantie' de Supreme (Supreme)
Tu celular y tu corazón tienen PIN
Por nadie llora, a to'a la' relacione' pone fin
¿Cómo se siente, cómo se siente? (Siente)
Baby, del uno al die', yo te doy un veinte (Veinte)
Contigo nadie gana por má' que comenten (No)
Hoy e' noche de sexo, llamé pa' verte (Jhay Cortez)
En la jeepeta arrebata'o, tú me tiene engabeta'o (Engabeta'o)
Siempre con gana' 'e darte, no importa cuánto te he da'o (¿Me sigue'?)
A ti nadie te deja, tú todo' lo' ha' deja'o
En la cama, tengo gana' 'e bailarte como Rauw
Tu recuerdo me persigue (-sigue)
Pocas como tú, baby, hoy se consiguen (-siguen)
Tú te porta' mal pa' que yo te castigue
Le digo: "La presión", y me dice: "¿Me sigue'?", sí
Como Doble, dale paleta (Paleta)
Obliga'o en la uni era atleta (Obliga'o)
To' la' suela', lo' taco' son rojo' (Rojo')
TBT, cuando lo hicimo' en el Jetta
Vete pa'l mall y explótame la tarjeta (La Presión)
Toa' mis cancione' la' interpreta (¿Me sigue'?)
Avísame cuando llegue' a la caseta
Que mucha' quieren que yo se lo— (Shh; meta)

[Refrán: Wisin, Jhayco & Anuel AA]
Tu mente dice que no
Tu cuerpo quiere coger (Coger)
Mi mente dice que sí (Woh-oh)
Baby, te quiero comer
Y tengo gana' de matar la' gana'
Perco y Buchanan's
Mari, también Juana (Brr)

[Coro: Anuel AA & Wisin, Ambos]
Nadie lo hace como tú lo sabe' hacer (Hacer)
Ese cuerpito no e' mío, pero yo le soy fiel (Tra, tra)
Si tú no quiere' salir, yo no quiero beber (Se hace lo que uste' diga)
Pero cuando te dé hambre no' podemo' comer

[Outro: Anuel AA, Wisin & Jhayco]
Pa' uste' hacer un remix como este, e' sencillo
Tienen que volver a nacer
Señoritas, se unen las potencias musicales del género urbano
Oficialmente, el remix el año
Desde La Base