[Letra de "La Despedida"]

[Intro]
(Huh, yeah)
(Come on)
Da-ddy (Tu sabe' quien es ma', you know)
Da-ddy (D Y)
Da-ddy (Come on) (Cómo dice, cómo dice)

[Coro]
Antes que te vayas dame un beso
Sé que soñaré con tu regreso (Come on)
Mi vida no es igual (Oh)
Ahora que te perdí (Oh), ¿Cómo te voy a olvidar? (Oh)
¿Cómo te voy a olvidar?
(Dame mambo, come on)

[Post-Coro]
(Oh, oh, oh, oh, oh) Da-ddy (wu-ah)
(Oh, oh, oh, oh, oh) Da-ddy (D Y)
(Oh, oh, oh, oh, oh) Da-ddy (Mundial)
(Oh, oh, oh, oh, oh, let’s go)

[Verso 1]
Sé que me dijiste que el amor existe y su poder hace lo que sea (Ah)
Que cambie el destino y quédate conmigo porque no soporto la idea (No)
Con amor a la distancia fortalece la confianza y termina siendo una odisea (Ah-ah-ah, no)
Así es la razón pero mi corazón va ganando en esta pelea

[Puente]
Y tu recuerdo me está matando
Hasta la muerte aquí estaré esperando
Nunca lo olvides, te sigo amando
Hasta la muerte aquí estaré esperando
Da-ddy (Come on)
Da-ddy
Da-ddy
Da-ddy
(Oh, oh, oh, oh, oh)
(Dímelo, dímelo, dímelo)

[Coro]
Antes que te vayas dame un beso
Sé que soñaré con tu regreso (Dile)
Mi vida no es igual (Come on)
Ahora que te perdí (Oh), ¿Cómo te voy a olvidar? (Yeh)
¿Cómo te voy a olvidar?

[Verso 2]
Hablé con el hombre, que vi en el espejo
Me dijo deja que vuele y se vaya lejos
Que si vuelve ese amor es tuyo y si no vuelve nunca fue tuyo (¿Y entonces?)
Sigue mi sabio consejo (Ok)

[Puente]
Y tu recuerdo (Oh), me está matando (Así)
Hasta la muerte aquí estaré esperando
Nunca lo olvides (Dile), te sigo amando (Oh)
Hasta la muerte aquí estaré esperando
(Por Siempre)

[Coro]
Antes que te vayas dame un beso (Solo quiero un beso ma’)
Sé que soñaré con tu regreso
Mi vida no es igual (No)
Ahora que te perdí (Come on), ¿Cómo te voy a olvidar? (Eh, eh)
¿Cómo te voy a olvidar? (Solo dime cómo yo te olvido ma’)
¿Cómo te voy a olvidar? (Solo dime cómo yo te olvido ma’)
¿Cómo te voy a olvidar?
(Mu-mu-mundial)

[Outro]
Te veré al final del camino
Te veré al final del camino
Si así lo quiere el destino (Yeah, Daddy)
Llegó la despedida, en contra de nuestra voluntad hay que decir
Adiós