[Letra de "Hooka"]

[Intro: Don Omar & Chencho Corleone]
¡Hookah!
Plo-plo-plo-plo-plo
¡El Orfanato!
Okey, Chencho y Maldy
Plan B
Pina Records
El Rey
Don
El Rey
House of Pleasure

[Coro: Don Omar & Chencho Corleone, Ambos]
Mari se deja si por el cuello la besan (Jajaja)
Como le gusta, se trajo a su media hermana (Eliel)
Su media hermana Juana es loca 'e la cabeza
Juana baila, fuma, besa, el dembow prende a Mari y Juana ("El Que Habla con Las Manos"; ¡hookah!)
Mari se deja si por el cuello la besan
Como le gusta, se trajo a su media hermana (El Orfanato)
Su media hermana Juana es loca 'e la cabeza
Juana baila, fuma, besa, el dembow prende a Mari y Juana

[Verso 1: Don Omar & Chencho Corleone, Ambos]
Mari y su faldita apretada (So?), anda sola por el flow
Bailando encaramá' encima 'e una mesa dembow
Me la como solita, mansita, se roba el show
Mientra' que el DJ le pone un d-d-d-bow, d-d-bow (D-D-D-D)
Gatita calladita, comenzó la función
Con eso que hace' rico, cinturita en acción
Deja que el ritmo 'el DJ te suba la presión
Pa' bajar la tensión date dos cachá' de un blunt (¡Don!)
Dale candela, va pa' encima, no se quita
Tengo el B12 que su cuerpo necesita
Tengo el puré que su boca solicita
Me tiene loco, loco, pues la pongo loquita
Si arriba la acaricio, abajo se toca solita (Okey)
Confieso el vicio que tengo por su faldita (Chencho)
Adicto de sus beso', el roce 'e su cinturita
Pa' ella soy su cura, ella es mi curita
Nos vamo' a fuego donde el cuerpo lo permita
Le doy pa'l muro, pa' lo oscuro y se me excita (Jaja)
Le doy más duro porque "¡duro, pa!" me grita
Solo me la corro o lo amerita (Ey)

[Coro: Don Omar & Chencho Corleone, Ambos]
Mari se deja si por el cuello la besan
Como le gusta, se trajo a su media hermana
Su media hermana Juana es loca 'e la cabeza
Juana baila, fuma, besa, el dembow prende a Mari y Juana (¡Plan B!)
Mari se deja si por el cuello la besan (¡Don, Don!)
Como le gusta, se trajo a su media hermana (¡Plan B!)
Su media hermana Juana es loca 'e la cabeza
Juana baila, fuma, besa, el dembow prende a Mari y Juana (D-D-D-D)

[Puente: Chencho Corleone & Don Omar]
Dale, que el humo le llegue a la cabeza
Y que lo combine con cerveza (¡Don!)
Juana solita busca su presa
Y le seduce con destreza

[Verso 2: Maldy & Don Omar]
Quiero besarle el cuello, bailar, hacerle el amor
Quiero caer en su juego de la seducción
Juana se prende en fuego cuando me le pego yo
Cuando la acaricio bailando reggaetón (Maldy)
Quiero llevarla pa' casa y hacer un threesome
En mi cuarto bien loca, en mi cama freedom
Un poco 'e whisky, una picky, una zeta de krippy
Y darle to' la noche pa' que se levante happy (Don, Don)

[Verso 3: Don Omar]
Ella es mi mami porque dice: "Soy su papi"
Yo quiero un cantito de eso' que ella da de gratis
Yo quiero ver su cuerpo bailando un slow del DJ
Mari me arrebata y ella es to'a guille (¡Plan B!)
Y haré una historia en sus Victoria cuando la pille
María es pistola, le gusta que la martillen
Tienes otra cosa rosa, busca la rastrillen
Beben, fuman hierba y al garete viven

[Coro: Don Omar & Chencho Corleone, Ambos]
Mari se deja si por el cuello la besan
Como le gusta, se trajo a su media hermana
Su media hermana Juana es loca 'e la cabeza
Juana baila, fuma, besa, el dembow prende a Mari y Juana
Mari se deja si por el cuello la besan (El Rey)
Como le gusta, se trajo a su media hermana (Plan B)
Su media hermana Juana es loca 'e la cabeza (Pina Records)
Juana baila, fuma, besa, el dembow prende a Mari y Juana

[Outro: Don Omar & Chencho Corleone]
Tú sabe'
'Tamo matando
Eso es así
Pina Records
Chen-Chen-Chencho, Maldy
Don, Don, Don, Don Omar
Chencho, Maldy
Don Omar
Chencho, Maldy
El Rey
¡Don, Don!
Raphy, me dicen que andan buscando la fórmula
Y la tenemos nosotro'
Sencillo, ¿no se dan cuenta?
D-D-D, D-D-D
DJ Eliel, a esta no le van a hacer remix
¡DO! (Jajajaja)
"El Que Habla con Las Manos"
¿Tú sabe' quién soy yo?
Chencho y Maldy
El Orfanato, pelagato
Jajajajaja