[Letra de "¿Por Qué Te Demoras?"]

[Intro: Chencho Corleone]
Si yo lo que quiero es compartir contigo un rato
No te cohíbas que se nos acaba la noche

[Coro: Chencho Corleone]
¿Por qué te demoras?
Sé que quieres, se te nota
Al hablarme, al mirarme, no puede' engañarme
Aeh, aeh, aeh, aeh, aeh (Oye, con Nely "El Arma Secreta", okay?)
Aeh, aeh, aeh, aeh, con el Plan B (Nosotros, jaja)
Sé que quieres, se te nota
Al hablarme, al mirarme, no puede' engañarme

[Verso 1: Maldy]
Amor a primera vista, con esa chica de revista
Con el estilista así como la de maita
Le gusta que le insista, aunque se resista
Ella no es como se pinta
Ella dice que sabe, si sabe yo quiero saber
Si sabe como me imagino, sabe me la voy a comer
Ella dice que sabe, cuando lo dice me da hambre
Si se imagina, me imagino, nos vamo' a comer

[Verso 2: Chencho Corleone]
Si yo pudiera saber lo que hay en tu mente
Si tu mirada me dice que eres caliente
Que te pones tímida delante de la gente, disimulando
Que hace mucho tú me gusta' es evidente
Olvídate de lo que tus amigas piensen
Que sus palabras no son suficientes
¿Por qué te demoras? ¿Por qué te detienes?

[Coro: Chencho Corleone]
Sé que quieres, se te nota
Al hablarme, al mirarme, no puede' engañarme
Aeh, aeh, aeh, aeh, aeh
Aeh, aeh, aeh, aeh, con el Plan B
Sé que quieres, se te nota
Al hablarme, al mirarme, no puede' engañarme

[Verso 3: Maldy]
Soy el que la explota
Que cantando te sube la nota
Cuando el Plan B canta, el party se alborota
Y todas las féminas se ponen bien loca'
Loca', to'as vinieron a lucir su ropa
Se pone linda, me gusta como ella se pinta
Se hace la difícil y después se lo chin–
En la disco o en los carros o en cualquier lugar
Lo importante es complacerte y también aventurar
Solo invítala, que yo sé que a ella le va a gustar
Llévatela a pasear, que yo sé que es liberal
En el sexo inmortal, con su flow natural
Como culebra, con una furia bestial

[Coro: Chencho Corleone & Maldy]
Sé que quieres, se te nota
Al hablarme, al mirarme, no puede' engañarme
Aeh, aeh, aeh, aeh, aeh
(Y andamo' con el Artillery, en House Of Pleasure, okay?)
Aeh, aeh, aeh, aeh, con el Plan B (Con Pina Records)
Sé que quieres (Sé que quieres)
Se te nota (Se te nota)
Al hablarme, al mirarme, no puede' engañarme

[Outro: Chencho Corleone & Maldy]
Trabajando con los mejores
Nely "El Arma Secreta"
Con el dúo del sex (Sex, sex)
Chencho y Maldy
Plan B
Jajaja