3.3 Homophobie
Nach den Liberalisierungsbewegungen bezüglich Sexualität und dabei auch spezifisch Homosexualität, kam es auch in der Popkultur zu alternativeren Männerbildern. Bereits die Beatles polarisierten, speziell in der älteren Generation ihrer Zeit, durch, für Männer bisher un­denkbare, lange Haare und weibliche Schlaghosen und "kreierten so eine teilweise androgyne Ästhetik. Dies war die Wurzel einer neuen Ästhetik, die beispielsweise den Glamrock, der offen mit Identität spielte, ermöglichte" 24.
Das zur gesellschaftlichen Entwicklung konträre Festhalten der "black community" an traditionellen Rollen­bildern ist unter anderem durch die afrikanischen Wurzeln geprägt.
"Viele Ansätze der afrozentrischen Theorie [Erforschung gesellschaftlicher und geschichtlicher Entwicklungen unter der Berücksichtigung afrikanischer Einflüsse; A.M.] gehen davon aus, dass sich die Geschlechter komplementär zueinander verhalten [und...] Frauen und Männer entlang klar definierter Linien unterscheidet"25.
Zudem gibt es die Auffassung, der schwierige Stand von Afroamerikanern in der weißen Bevölkerung un­terstützte die "konservative Einstellung zum Geschlechterverhältnis"25. Finanzielle und soziale Unsicherhei­ten in der Gesellschaft wurden durch klare, "sichere" Verhältnisse in der Familie aufgefangen. Es wird deut­lich, "dass der Kampf gegen rassistische Unterdrückung gegenüber dem Kampf gegen Sexismus als vor­rangig betrachtet [wurde]"25.
Zudem spielt die starke Religionszugehörigkeit (87% aller Afroamerikaner sind gläubig, 36% gehen einmal oder mehrmals in der Woche in die Kirche)26 in der Position vieler Afroamerikaner zu Homosexualität eine maßgebliche Rolle. Trotz der Tatsache, dass sich unter den vielen prominenten Amerikanern der 70er und 80er Jahre, die mit den Rollenbildern spielerisch umgingen, auch Afroamerikaner fanden (Prince, Michael Jackson), wurden diese "aufgrund fehlender Authentizität [...] nicht ernstgenommen" 25 – eine Identifikation oder ein Umdenken fanden nicht statt.
Festzustellen ist also, dass Gründe für die homophoben Entwicklungen im amerikanischen Hiphop primär mit der sozio-kulturellen Situation der afroamerikanischen Bevölkerung zur Entstehungszeit des Genres verknüpft sind. Wie im Unterkapitel "Der Verräter" angesprochen, wurde Homosexualität als "Verrat an der Rasse und den Idealen der afroamerikanischen Männlichkeit verstanden" 25.
Geschlecht wird im Zweifelsfall also als die "zweitrangige Identität, die der ethnischen Identität unterzuord­nen ist, wahrgenommen" 25 - was dem Thema Rasse angesichts der dennoch mas­siven Relevanz der Männlichkeit im Hiphop eine kaum zu überschätzende Bedeutung verleiht.
An dieser Stelle soll der weitere geschichtliche Verlauf im amerikanischen Hiphop und (die Entstehung) seine(r) homophoben Elemente skizziert werden.
Inhaltlich wichen die anfänglichen Block Party Songs im Stile von “Now what you here is not a test, I'm rap­ping to the beat“ (The Sugarhill Gang – Rapper's Delight, 1979) recht zügig inhaltlich relevanteren Aussa­gen wie der bereits angesprochene Titel The Message von Grandmaster Flash (1982). Die erste kommerzi­ell in größerem Maße erfolgreiche Rap­formation war Run-DMC26*. Zusammen mit LL Cool J und der Gruppe Eric B.& Rakim waren die medial of­fensiv-männliche und prahlerische Selbstdarstellung prägend für das Bild des Gangstas, auch wenn sich Run-DMC noch nicht auf diese Weise kategorisieren lassen. Hier ein beispielhafter Text:

"Me and my Adidas do the illest things
We like to stomp out pimps with diamond rings
We slay all suckers who perpetrate
And lay down law from state to state"
(Run-DMC - My Adidas, 1986)

Diverse stereotypisch männliche Rollenzuschreibungen lassen sich in diesem beispielhaften Text finden. Speziell der Reichtum und die damit verbundene Unabhängigkeit, sowie die Selbstbestimmtheit ("lay down law") prägen das Bild des Mannes. Deutlich wird, dass in dieser Phase des Hiphops die offene Homophobie noch nicht thematisiert wird. Die Bezeichnung des Gegners als sucker (Lutscher) trägt jedoch bereits homophobe Züge – die Assoziatio­nen zum oral verkehrenden, sich also unterwerfenden und damit entmannt werdenden Kontrahenten, sind stark angedeutet.
Auf dem gleichen Album findet sich zudem der Song proud to be black - der extrem schmale Grat der beiden vorherrschenden Themen Sex und Rasse wird deutlich.
Die inhaltlichen und performativen Elemente von Gewalt, Sexismus und Homophobie erreichen besonders durch die Gruppe 2 Live Crew ("suck my dick and make it puke" aus dick almighty, 1989) oder N.W.A. eine neue Stufe. Hier ein Auszug aus dem kontroverse Song "fuck the police" von N.W.A. (1988)

“I don't know if they fags or what
Search a nigga down and grabbin his nuts“

Der Begriff fag (Abk. für faggot = Schwuchtel, Anm. A.M.) wird hier in einer der ersten Rapsongs überhaupt benutzt. Die Ambivalenz der Homophobie wird in diesem Text besonders deutlich. Die Polizei soll zwar ge­fickt werden (hier greift die im Unterkapitel "Tunte" angesprochene Erklärung, dass laut sexistischer Rollenaufteilung der Penetrierende automatisch die männliche Rolle einnimmt) und verliert somit ihre Männlichkeit, der Fickende behält seine Männlicheit trotz des Verkehrs unter Männern jedoch bei.
Die Polizei, welche bei der Untersuchung die Hoden ("grabbin' his nuts) des fiktiven Protagonisten befühlt wird dagegen als Schwuchtel beschimpft.
Auf eine reduziertere Ebene gebracht verkünden die Rapper von N.W.A. also:
"Du bist schwul, ich ficke dich". Natürlich fallen diese Begriffe hier auch im Kontext von Slang- und Alltags­sprache, es ist jedoch wichtig, diese gegensätzlichen Verwendungen des Wortes ficken erläutert zu haben, da sie sich durch die Hiphopgeschichte ziehen. Mit N.W.A. entsteht das gefestigte Bild vom Gangsta. Die Mitglieder rühmen sich mit den Geschichten aus den kriminellen Vierteln, aus denen sie erzählen.
Aufgrund ihrer gemeinsamen Herkunft aus Compton (Dreh- und Angelpunkt der westamerikanischen Gang­szene in den 80er- und 90er -Jahren, Anm. A.M.) ist bei einigen Schilderungen eine Authentizität wahrzu­nehmen, ("it's not about the salary, it's all about reality")27 während der Gangsta-Rap in späteren Jahren und vor allem in Deutschland keine authentische Grundlage mehr aufzeigen kann.
"MC Ren soll am Bein getroffen worden sein [...]Eazy-E rühmt sich mit seinen Einbrüchen und behauptet, Autos geknackt zu haben und gedealt zu haben, [...] Dr.Dre gibt sogar einige Lektionen im Autoklauen"28 Die drastischen Schilderungen ihrer Lebensrealität stehen im krassen Verhältnis zu den sozialkritischen Messageraps von z.B. Public Enemy, deren Kritik an Staat und Gesellschaft stets revolutionäre Ambitionen hatte und Wandel forcieren sollte.
"Message-Rap ist die Tageszeitung, Gangsta-Rap die Boulevardpresse"28*sagt Chuck-D von Public Enemy. Das von N.W.A. erzeugte Bild des Gangstas wirkt wie ein Katalysator auf die vulgären Umgangsformen im Hiphop mit seinem Hang zu pornografisch-sexistischen und homophoben Äußerungen.
Bis heute ziehen sich latente und offensive Homophobie durch die Hiphopgeschichte.
Die in diesem Kontext auftretende Verwendung des Wortes ficken ist dabei besonders prägnant: Die For­meln I'll fuck you als Warnung des Rappers an seinen Kontrahenten, sowie der Umkehrschluss better don't fuck with me entwickeln sich zu einer gängigen Rapterminologie. Neben diesen phrasenartigen Belei­digungen, welche die verbale Entmannung des Gegenübers anstreben, jedoch nicht als konkreter Schwu­lenhass interpretiert werden können, gibt es vermehrt auch offensiv homophobe Raptexte, in welchen Homosexuelle auf menschenverachtende Weise niedergemacht werden.

"The suspense was makin' me sick
She took her panties down and the bitch had a dick!
Put the gat [Knarre, Pistole; A.M.] to his legs, all the way up his skirt
Because this is one faggot that I had to hurt"
Eazy-E – Nobody Move (1988)

"My words are like a dagger [Dolch; A.M] with a jagged edge ["spitze Klinge"; A.M.]
That'll stab you in the head
Whether you're a fag or lez [Kurzform für "lesbian"; A.M.]
Or the homosex, hermaph [Zwitter; A.M.] or a trans-a-vest
Pants or dress - hate fags? The answer's yes"
Eminem – Criminal (2000)

Von deutlichen Umgangsformen allein kann in beiden Texten keine Rede mehr sein.
Die konkrete Androhung von Gewalt gegen Homosexuelle, Transvestiten und Zwitter sprengt die Dimensio­nen von reinem Imponiergehabe und Chauvinismus.
Wichtig anzumerken ist, dass sich radikal artikulierter Schwulenhass, wie in diesen Fällen stets auf die Gangsta-Rap Szene beschränkt.