[Letra de "Estoy Enamorado"]

[Intro: Yandel]
(Uh, uh-uh)
Una nueva mañana (Ah, ah, ah)
Me levanté pensando en todas las cosas lindas que hemos hecho
(Ah, ah, ah, ah; W con Yandel)
Pensando en tu olor, en tu piel (Ah, ah, ah)
Para mí lo eres todo (Wuh)

[Pre-Coro: Yandel & Wisin]
Quisiera estar siempre a tu lado (Ajá)
Huir de todo mal (De todo mal; sentir tu magia)
De tu cuerpo, un esclavo
Y creo que te he demostrado que

[Coro: Yandel & Wisin]
Estoy enamorado (Simplemente)
Te lo quiero confesar (Te lo quería decir)
Totalmente ilusionado
Me la paso pensándote, nunca voy a soltarte-te (¡Rumba!)
Estoy enamorado (Ajá)
Te lo quiero confesar
Totalmente ilusionado
Me la paso pensándote (Todo el tiempo), nunca voy a soltarte-te (Te cuento, escucha, ¡W!)

[Verso 1: Wisin]
Quería progreso, a la calle le di un receso (Heh)
Mi voz tenía peso como un corazón preso
Ella me libró de todo mal con tan sólo un beso (Heh)
Ha sido un proceso, pero el amor llegó de regreso
Yo sigo a su lado, su amor es sagrado (Heh, heh, heh)
Tengo muy claro del amor el significado (Ajá)
Ella tiene reinado, conmigo ha batallado (Ajá)
Como dos soldados, nos hemos ayudado (Escúchame bien)

[Coro: Yandel & Wisin]
Estoy enamorado
Te lo quiero confesar (Bebe, que yo te lo quería decir)
Totalmente ilusionado (Ajá)
Me la paso pensándote, nunca voy a soltarte-te (Princesa)
Estoy enamorado (Ajá)
Te lo quiero confesar
Totalmente ilusionado
Me la paso pensándote, nunca voy a soltarte-te (¡Ey, Doble!)

[Verso 2: Wisin]
Ella tiene la sustancia de la perseverancia (Ajá, ¿Qué?)
Tengo amor en abundancia (Usted sabe)
Princesa, tú has cambiado mi arrogancia (Heh, heh, heh)
Veinticinco problemas, cuarenta circunstancias
Y yo te quiero decir (Heh)
Que tu cuerpo quiero consumir (Ajá)
Sin discutir, ella me empieza a dirigir (Ajá)
Me toca y yo me empiezo a derretir (Tiene magia)
Eres la mujer de mi vida, lo tengo que admitir (Señores, Yandel)

[Pre-Coro: Yandel & Wisin]
Quisiera estar siempre a tu lado
Huir de todo mal (De todo mal; sólo quiero que ella me dé la oportunidad)
De tu cuerpo, un esclavo
Y creo que te he demostrado que (Presta atención)

[Coro: Yandel & Wisin]
Estoy enamorado
Te lo quiero confesar (¡W, Yandel!)
Totalmente ilusionado
Me la paso pensándote, nunca voy a soltarte-te
Estoy enamorado
Te lo quiero confesar (WY Récords)
Totalmente ilusionado
Me la paso pensándote, nunca voy a soltarte-te

[Interludio: Wisin & Yandel]
Jajaja (Uh, uh-uh)
Evidentemente tienes magia (Ah, ah, ah)
Tienes la llave de mi corazón en tus manos (Uh, uh-uh)
¿Quiénes son? (Ah, ah, ah)
W, Yandel
Víctor "El Nasi" (Uh, uh-uh)
Nesty, El Profesor Gómez (Ah, ah, ah)
WY Récords
Señora, te lo tengo que decir, escucha bien

[Pre-Coro: Yandel]
Quisiera estar siempre a tu lado (Ah, ah, ah)
Huir de todo mal (De todo mal; ah, ah, ah, ah)
De tu cuerpo, un esclavo (Ah, ah, ah)
Y creo que te he demostrado que

[Coro: Yandel]
Estoy enamorado (Ah, ah, ah)
Te lo quiero confesar (Ah, ah, ah, ah)
Totalmente ilusionado (Ah, ah, ah)
Me la paso pensándote
Nunca voy a soltarte-te