[Letra de "Limbo"]

[Intro]
You know
¡Masivo!
We run the world
¡Daddy!

[Pre-Coro]
Vamos, cógele el ritmo (Come on)
Cintura, rodilla' al piso
Baja y pasa el limbo (Nos fuimo' a fuego)
Vamos, cógele el ritmo (Sube)
Cintura, rodilla' al piso
Baja y pasa el limbo (Wuh, wuh, wuh, wuh, ¡limbo!)

[Coro]
Y esto está como, como pa' (Go)
Como pa', como pa' rumbear
Pa' pasarla caliente (Masivo)
Con toda mi gente (Come on)
Nos favorece el sol
Tu bronceado y el calor
No puede estar mejor
Zu-Zu-Zumba (Go)
Y esto está como, como pa' (Go)
Como pa', como pa' rumbear (Go)
Pa' bailarlo caliente (Yeah)
De espalda y de frente (Yeah, yeah)
Nos favorece el sol (Go)
Tu bronceado y el calor (Masivo)
No puede estar mejor
Zu-Zu-Zumba (¿Qué, qué?)

[Verso 1]
Súbela, bájala y por debajo pásala
Suelta la cadera
Y mueve to' lo que tiene' ahí, sigue, síguelo así (¿Qué?)
Que este party no tiene fin, activa'o, brinca (Go, go, go)
La casa, candela, gasta las suela'
Suda esa tela, sígueme el paso, ¿qué? (Come on)
Suena, la rumba es buena
Que hay muchas nena' (Yeah), mira la escena, ¿qué? (Go, go, go)

[Refrán]
Oh-eh-oh
Mano arriba, no la dejes caer (Yeah, yeah, yeah, go, go, go)
Oh-eh-oh (Yeah, yeah, yeah)
Seguimo' hasta el amanecer (Go, go, go, go, go)

[Pre-Coro]
Vamos, cógele el ritmo
Cintura, rodilla' al piso
Baja y pasa el limbo (DY controlando, man)
Vamos, cógele el ritmo
Cintura, rodilla' al piso
Baja y pasa el limbo (Pop-pop-pop-pop, yo, Luny, ¡limbo!)

[Coro]
Y esto está como, como pa'
Como pa', como pa' rumbear
Pa' pasarla caliente (Zu-zu-zu-zu)
Con toda mi gente (Zu-Zumba)
Nos favorece el sol
Tu bronceado y el calor (Come on)
No puede estar mejor
Zu-Zu-Zumba (Ja)
Y esto está como, como pa' (Ja)
Como pa', como pa' rumbear (Go, go)
Pa' bailarlo caliente (Yeah, yeah)
De espalda y de frente (Yeah, yeah, yeah, yeah)
Nos favorece el sol (Yeah, yeah, yeah, yeah)
Tu bronceado y el calor (Yeah, yeah, come on)
No puede estar mejor
Zu-Zu-Zumba (Go, go, go)

[Verso 2]
Bailando así es que me gusta
Como la cintura al ritmo se ajusta
Es que me tiene loco tanta soltura
Ese movimiento es una dulzura, uah (Uah)
No importa las bandera'
Se formó el sal pa' fuera
Aquí cabe to' el que quiera
No lo pare ahora, dime (Come on)

[Refrán]
Oh-eh-oh
Mano arriba, no la dejes caer (Sube, sube)
Oh-eh-oh
Seguimo' hasta el amanecer (Let's go now)

[Puente]
En Trinidad, llegando de Aruba
Gozando la temperatura, yo (Come on)
Te vi bailando el limbo (DY controlando el área, boy)
Me derrita puesto en la esquina (Sube)
Y DJ, par de bocina', sí (Su-Sube)
Todos llegarán por el ritmo (Go, go, go, go, go, go, go)
Porque esto (¡Limbo!)

[Coro]
Y esto está como, como pa' (Yeah)
Como pa', como pa' rumbear (Yeah, yeah)
Pa' pasarla caliente (Come on)
Con toda mi gente (Ven, síguelo)
Nos favorece el sol
Tu bronceado y el calor (Persíguelo)
No puede estar mejor
Zu-Zu-Zumba
Y esto está como, como pa'
Como pa', como pa' rumbear (Persíguelo)
Pa' bailarlo caliente (Come on)
De espalda y de frente (Persíguelo)
Nos favorece el sol
Tu bronceado y el calor (Ma-Ma-Masivo)
No puede estar mejor
Zu-Zu-Zumba

[Outro]
¡Ma-Ma-Masivo!
¡Ma-Ma-Masivo!
¡Ma-Ma-Masivo!
Da-Da-Daddy Yankee, yo
¡Ma-Ma-Masivo!
¡Ma-Ma-Masivo!
¡Ma-Ma-Masivo!
Daddy Yankee, yo, yo, yo, yo-yo