[Letra de "Mi Santa" ft. Tomatito]

[Verso 1]
Yo valoro la mujer por nacer de una mujer
Y aún te amo en mi peor momento
Nadie puede comprender
Mi religión por tu querer
Eres mi diosa y yo por ti hasta muero
En cualquier momento, momento, momento
En cualquier momento

[Verso 2]
Soy capaz de lo incapaz por ti mi cielo
Hago un pacto con el Diablo
Y le ofrezco mi alma entera, sin pensar en mi futuro
Si ha de ser por no perder tu amor
Te regalo to'a mi sangre y mi fortuna
Me hago astronauta pa' llevarte a la luna
Cuando sea como sea si deseas
Por ti, nado un mar profundo

[Coro]
Te enciendo una velita en mi armario
Luego rezo una oración
Porque eres mi santa
Y solamente creo en Dios y en ti, mi amor

[Interludio]
Olé, Romeo
Ay, yay, yay
Eres mi santa
Ay, mi santa
Ay, yay, yay

[Verso 3]
Pongo en ti toda mi fe
Me arrodillo a tu merced
Y aunque hablen, nunca me arrepiento
Mi sacramento fue en tu cama
Bautizándome en tus aguas
Por ti ayuno y no me importa el tiempo
En cualquier momento, momento, momento

[Verso 4]
Yo no sé pelear, pero por ti es posible
Que desafié hasta un león si me lo pides
Me convierto en tu Tarzán
Tú eres quien manda en este humilde corazón
Mi devoción por vos siempre pondré primero
No hay otro hombre que te ame como Romeo
Tú eres ángel celestial
Mi pan, mi vino y en tu templo quiero morir

[Coro]
Te enciendo una velita en mi armario
Luego rezo una oración
Porque eres mi santa
Y solamente creo en Dios y en ti, mi amor

[Interludio]
¡Dale, Tomatito!
He's nasty (¡Olé!)
Ay, ay, ay, ay, ay, tú eres mi santa
Tú eres mi santa
Tú eres mi diosa

[Coro]
Te enciendo una velita en mi armario
Luego rezo una oración
Porque eres mi santa
Y solamente creo en Dios y en vos