[Letra de "Guaya Guaya"]

[Intro]
(Shorty me salió picúa; guaya, guaya, guaya, guaya, guaya, guaya
Nena, deja esa dema, que el sol 'tá que quema)
¡Don!

[Coro]
Shorty me salió picúa
Me le puse duro y la maté en la raya
Nena, deje esa dema, que el sol 'tá que quema
Ponte un traje 'e baño y vamos pa' la playa (DO!)
Anoche shorty me salió picúa
Me le puse duro y la maté en la raya
Nena, deje esa dema, que el sol 'tá que quema
Ponte un traje 'e baño y vamos pa' la playa

[Verso 1]
Hoy me corre sol y arena, dos mami' bien buenas
Whisky con cojone', la música que suena
Sabe a party piscina con la hija 'e la vecina
Bebiendo to' el corrillo y smokiando en una esquina (¡Rey!)
Un pote 'e picosina y un buche 'e gasolina
Volumen pa' la bocina, coro y vamo' pa' encima
Hoy nos fuimo' al garete aunque llamen la policía
Activa'os los mozalbete', que la calle está prendía (¡Don, Don!)
Shorty anda encendía, corriendo por la mía
Modelando en la orilla con su copa prendía
Coqueta lucía pa' montarse en la vía
Y como yo ando prendí'o, esta noche esa es mía
Le da hasta abajo poseí'a, en dembow y brujería
El deseo la controla, esta noche hay avería
Esa baila sola si el Dj la motiva
Y como menea la cola, la muy zorra me la activa (¡El Rey!)

[Coro]
Shorty me salió picúa
Me le puse duro y la maté en la raya
Nena, deje esa dema, que el sol 'tá que quema
Ponte un traje 'e baño y vamos pa' la playa (Guaya, guaya)
Anoche shorty me salió picúa
Me le puse duro y la maté en la raya
Nena, deje esa dema, que el sol 'tá que quema
Ponte un traje 'e baño y vamos pa' la playa

[Verso 2]
Prendan y corran la machina, hoy bebemo' hasta bencina
La corta va pa' arriba, Phillie y saliva
Bote, neverita, pa' la islita y birritas
Con un par de cuquita' que se quieren y me invitan
Beben, fuma y se medican, y pa'l agua brincan
Que hoy las hermanitas en G String predican
Jumbo sube el bajo, que lo solicitan
Porque las excita y al ritmo se afincan
Sirena pa' la arena, que la cosa está buena
Tiburón pa' la orilla, hoy ganamo' como sea
Sin miedo a la escuadrilla, hoy corona al más que mea
Y si alguno se guilla se lo lleva la marea
Pirata sin garata o te llenan de guata
Anda derechito o te vas sin pata'
Por ahí mansito y no nos ronque 'e plata
O te cierro el kioskito y te quedas sin gata (The Last Don!)

[Coro]
Shorty me salió picúa (La escuela)
Me le puse duro y la maté en la raya (El Rey)
Nena, deje esa dema, que el sol 'tá que quema
Ponte un traje 'e baño y vamos pa' la playa (¡Rey!)
Anoche shorty me salió picúa
Me le puse duro y la maté en la raya
Nena, deje esa dema, que el sol 'tá que quema
Ponte un traje 'e baño y vamos pa' la playa (Guaya, guaya)

[Outro]
Pina, solamente es duro el que por diez años puede demostrarlo
¡El Rey!
Jumbo El Que Produce Solo
Chris Jeday
Gaby Music
¡Rah!
Luny
Son diez años que los tengo caminando por la orillita
Y si no es verdad, que saquen pecho y me lo demuestren
Pero no se olviden que— (DO!)
Si la tropa me sale frontúa
Me le pongo duro y lo mato en la raya
Cabrón, deja esa dema, la pistola quema
Mi combo es millonario y 'tamos duro, on fire
Ustedes ya no están pa' eso