[Letra de "Como Yo Le Doy (Remix)" ft. J Alvarez & Zion]

Ella no está enamora de mi (no! noo!)
(Ey yo J Álvarez "el dueño del sistema")
Pero le gusta como yo le doy
(Don Miguelo) (sí, sí) (Zion baby)
Yo la pongo a volar (Oficial Remix)
Cuando yo le doy besos (RD, Puerto Rico)

Ella no está enamora de mí
(No, no)
Pero le gusta como yo le doy
(Sí, sí)
Yo la pongo a cuando yo le doy besos
Pero no está enamora de mi
(Remix J Alvarez zúmbela)

A ella le gusta todas las poses estrambóticas
Es una psicópata una acróbata
Ella se ajuma y le dan con llamarme
Y yo no lo pienso dos veces, pa’ llegarle

Y yo le doy de todo
Y en todas las posiciones
Y ella dice, dice que soy su pana
Que le quita las ganas

Ella dice que yo soy el pana que la complace
El que la tiene amarrada sin que se case
En este mundo to’s la pasan mejor
Viven mejor, pero sin enamorarse

Dile Don Miguelo

Ella no está enamora de mí
(Ella no esta enamora de mí)
Pero le gusta como yo le doy (sii, sii)
Yo la pongo a volar cuando yo le doy besos
Pero no esta enamora de mí
(Señoras y señores)
(This is the Remix baby)

Ella no ta enamora de mi (dale Zion)
Pero le gusta como yo le doy (le doy)
Yo la pongo a volar cuando yo le doy besos
Pero no está enamora de mi
Ay, noo, noo

Muy fuerte el veterano zi di di

Es que no hay quien te entienda
Tampoco quien comprenda
Como actúas al frente de tus panas
Pero cuando se van, terminas en mi cama

Es que no hay quien te entienda
Tampoco quien comprenda
Cuando se van
Como siempre terminas en mi cama

Casi siempre me llama
A las tres de la mañana (oye loco)
Dice que soy su pana (no te me grilles)
Que le quita las ganas
(La miel de abeja no falla)

Yo nunca la dejo a medias
Tu entiendes el drama (tu entiendes)
Oye, dice que soy su pana
Que le quita las ganas
(Muchachos deja de andar fronteando, oiste)

Tu ganaste, yo perdí
Tú la balbuceaste, pero yo se lo metí
Tú la difamaste, pero yo se lo
Tú te crees tan fuerte, pero yo me la comí (oye)

Ella esta clara que no soy fácil
La tengo frenándome en taxi
No te guilles que para ella no hay error
Si hasta los lápiz, traen su borrador

Tese tranquilo mi pana que no es por lana
La tipa a usted le dio banda
Tu vistes su tatuaje nuevo
Ojo a las iniciales de Don Miguelo

Ella no está enamora de mí (y dice)
Pero le gusta como yo le doy
(El machuca pata, zi di di)
Yo la pongo a volar cuando yo le doy besos
Pero no está enamora de mí
(Como mentador fresquecita)
Ella no ta enamora de mi (no! noo!)
Pero le gusta como yo le doy (sii,sii)
Yo la pongo a volar cuando yo le doy besos
Pero no está enamora de mí
(Tú sabes lo que pasa)
(Que yo no doy dolor, yo doy placer)

This is the oficial remix baby
Don Miguelo
Zion baby
J Álvarez el dueño del sistema
Zi di di
21
Heavy Alex
Tu chico
Y en el beat Don Miguelo
Directamente del cibao
San Francisco Macari
Santa Rosa Monga
Ya tú sabes cómo es
De camino pa la cima baby