[Letra de "El Perdedor"]

[Verso 1: Enrique Iglesias]
¿Qué más quieres de mí, si he pasado esta prueba de tu amor?
Y no tengo el valor de escapar para siempre del dolor
Demasiado pedir que sigamos en esta hipocresía
¿Cuánto tiempo más podré vivir en la misma mentira?

[Coro: Enrique Iglesias]
No, no vayas presumiendo, no
Que me has robado el corazón y no me queda nada más
Sí, prefiero ser el perdedor que te lo ha dado todo
Y no me queda nada más, no me queda nada más (Nada más, nada más)

[Verso 2: Marco Antonio Solís]
Ya no puedo seguir resistiendo esa extraña sensación
Que me hiela la piel como invierno fuera de estación
Tu mirada en la mía, ignorándose en una lejanía
Todo pierde sentido y es mejor el vacío que el olvido

[Pre-Coro: Enrique Iglesias & Marco Antonio Solís]
Yo prefiero dejarte partir que ser tu prisionero
Y no vayas por ahí, diciendo ser la dueña de mis sentimientos

[Coro: Enrique Iglesias & Marco Antonio Solís, Ambos]
No, no vayas presumiendo, no
Que me has robado el corazón y no me queda nada más
Sí, prefiero ser el perdedor que te lo ha dado todo
Y no le queda nada más
No (No), no vayas presumiendo, no (No vayas presumiendo)
Que me has robado el corazón y no me queda nada más
Sí, prefiero ser un perdedor que te lo ha dado todo
Y no le queda nada más, no me queda nada más (Nada más)

[Outro: Enrique Iglesias y Marco Antonio Solís]
¿Qué más quieres de mí, si he pasado esa prueba de tu amor?